1	나랑 번개 머리는 열기구를 추적할게. 넌 공격을 맡아 줘.
2	적이 보이면 말 할 테니까, 해당 방향의 발리스타를 잡아. 
3	공격을 너무 많이 받으면 열기구가 추락할 수도 있어. 조심해.
4	발리스타는 재장전 시간이 있으니까 신중하게 쏘는 게 좋을 거야.
5	앞 쪽에 와이번이다! 어서 발리스타를 잡아!
6	조준이 쉽지 않지? 발리스타를 오래 장전하고 있으면 명중률이 올라가.
7	아, 깜박했다. 위급한 순간에는 발화석을 써. 몇 개 없으니까 아끼고.
8	녀석들, 계속 몰려 들어!
9	와이번들이 나타난다!
10	쉴 틈을 안 주는군. 
11	또 온다. 이번엔 좀 많은 걸?
12	또 온다. 이번엔 좀 많은 걸?
13	고도가 높아지는 군. 열기구가 잘 안 보여.
14	또 온다. 아까 녀석들보다 더 강해.
15	잠깐 쉬는 게 좋겠어. 와이번의 수가 줄어들었다.
16	긴장해!
17	저것 봐! 납치범의 열기구야! 저걸 잡아!
18	와이번에 신경쓰다간 놓쳐버릴 거야. 열기구에 집중해!
19	와이번이 또 잔뜩 나타나고 있어!
20	윽, 좀 더 서둘러. 이러다 놓치겠어.
21	이대로라면 힘들 것 같은데..
22	젠장. 정말 끝도 없이 나오는군.
23	...열기구가 보이지 않아.
24	아무래도 놓친 것 같은데.
