1	巧克力棒活动开始。
2	巧克力棒活动正在进行中。
3	巧克力棒活动结束。
4	开始情人节活动。
5	情人节活动正在进行中。
6	结束情人节活动。
7	流星雨活动开始。
8	白色情人节活动开始。
9	开始新年活动。
10	流星雨活动进行中。
11	白色情人节活动进行中。
12	新年活动进行中。
13	流星雨活动结束。
14	结束白色情人节活动。
15	结束新年活动。
16	하드모드 던전 이벤트를 시작합니다.
17	하드모드 던전 이벤트가 진행중입니다.
18	하드모드 던전 이벤트를 종료합니다.
19	3周年纪念活动开始。
20	드래곤 소환 이벤트를 시작합니다.
21	보물상자 이벤트를 시작합니다.
22	3周年纪念活动进行中。
23	드래곤 소환 이벤트가 진행 중입니다.
24	보물상자 이벤트가 진행 중입니다.
25	3周年纪念活动结束。
26	드래곤 소환 이벤트를 종료합니다.
27	보물상자 이벤트를 종료합니다.
28	开始棉花糖羊活动。
29	签饼树活动开始。
30	봄의 향기 이벤트를 시작합니다.
31	'드래곤의 알을 지켜라' 이벤트를 시작합니다.
32	임프의 꿈 이벤트를 시작합니다.
33	3周年纪念活动开始。
34	棉花糖羊活动正在进行。
35	签饼树活动正在进行。
36	봄의 향기 이벤트가 진행 중입니다.
37	드래곤의 알을 지켜라' 이벤트가 진행 중입니다.
38	임프의 꿈 이벤트가 진행 중입니다.
39	3周年纪念活动进行中。
40	结束棉花糖羊活动。
41	签饼树活动结束。
42	봄의 향기 이벤트를 종료합니다.
43	드래곤의 알을 지켜라' 이벤트를 종료합니다.
44	임프의 꿈 이벤트를 종료합니다.
45	3周年纪念活动结束。
46	용의 전설 이벤트를 시작합니다.
47	4주년 이벤트를 시작합니다.
48	용의 전설 이벤트가 진행 중입니다.
49	4주년 이벤트가 진행중입니다.
50	용의 전설 이벤트를 종료합니다.
51	4주년 이벤트를 종료합니다.
52	드래곤의 전설 이벤트를 시작합니다.
53	드래곤의 전설 이벤트가 진행중입니다.
54	드래곤의 전설 이벤트를 종료합니다.
55	별 헤는 밤 이벤트를 시작합니다.
56	별 헤는 밤 이벤트가 진행중입니다.
57	별 헤는 밤 이벤트를 종료합니다.
58	俄罗斯轮盘活动开始。
59	俄罗斯轮盘活动进行中。
60	俄罗斯轮盘活动结束。
61	개학 이벤트를 시작합니다. 이벤트 중에는 캐릭터 외형이 9살이 됩니다.
62	개학 이벤트가 진행중입니다. 이벤트 중에는 캐릭터 외형이 9살이 됩니다.
63	개학 이벤트를 종료합니다.
64	"사탕 안주면 괴롭힐거야" 이벤트를 시작합니다.
65	"사탕 안주면 괴롭힐거야" 이벤트가 진행중입니다.
66	"사탕 안주면 괴롭힐거야" 이벤트를 종료합니다.
67	메모리얼 이벤트를 시작합니다.
68	메모리얼 이벤트가 진행중입니다.
69	메모리얼 이벤트를 종료합니다.
70	3周年纪念活动开始。
71	组队任务活动开始。
72	3周年纪念活动进行中。
73	组队任务活动进行中。
74	3周年纪念活动结束。
75	组队任务活动结束。
76	圣诞节活动开始。
77	圣诞节活动进行中。
78	圣诞节活动结束。
79	가챠폰 비밀상점 이벤트를 시작합니다.
80	추수감사절 이벤트를 시작합니다.
81	가챠폰 비밀상점 이벤트가 진행중입니다.
82	추수감사절 이벤트가 진행중입니다.
83	가챠폰 비밀상점 이벤트를 종료합니다.
84	추수감사절 이벤트를 종료합니다.
85	낚시 이벤트를 시작합니다.
86	낚시 이벤트가 진행중입니다.
87	낚시 이벤트를 종료합니다.
88	新年活动开始。
89	新年活动进行中。
90	新年活动结束。
91	에린의 오세치 만들기 이벤트가 시작됩니다.
92	에린의 오세치 만들기 이벤트가 진행중입니다.
93	에린의 오세치 만들기 이벤트가 종료됩니다.
94	骑士冲锋战活动开始。
95	骑士冲锋战活动进行中。
96	骑士冲锋战活动结束。
97	G10 메인스트림 클리어 이벤트를 시작합니다.
98	G10 메인스트림 클리어 이벤트가 진행 중입니다.
99	G10 메인스트림 클리어 이벤트를 종료합니다.
100	크리스마스 이벤트를 시작합니다.
101	크리스마스 이벤트가 진행중입니다.
102	크리스마스 이벤트를 종료합니다.
103	발렌타인 이벤트가 시작되었습니다.
104	발렌타인 이벤트가 진행 중입니다.
105	발렌타인 이벤트가 종료 되었습니다.
106	新年红包活动开始。
107	新年红包活动进行中。
108	新年红包活动结束。
109	情人节活动开始。
110	白色情人节活动开始。
111	情人节活动进行中。
112	白色情人节活动进行中。
113	情人节活动结束。
114	白色情人节活动结束。
115	설날 이벤트를 시작합니다.
116	설날 이벤트가 진행중입니다.
117	설날 이벤트를 종료합니다.
118	开始节日活动。
119	节日活动正在进行。
120	节日活动已结束。
121	발렌타인 이벤트를 시작합니다.
122	화이트데이 이벤트를 시작합니다.
123	발렌타인 이벤트가 진행중입니다.
124	화이트데이 이벤트가 진행중입니다.
125	발렌타인 이벤트를 종료합니다.
126	화이트데이 이벤트를 종료합니다.
127	보물상자 이벤트를 시작합니다.
128	보물상자 이벤트가 진행중입니다.
129	보물상자 이벤트를 종료합니다.
130	服装大赛活动开始。
131	服装大赛活动正在进行。
132	服装大赛活动结束。
133	이리아에서 보물 찾기 이벤트를 시작합니다.
134	솜사탕 양 이벤트를 시작합니다.
135	이리아에서 보물 찾기 이벤트가 진행 중입니다.
136	솜사탕 양 이벤트가 진행 중입니다.
137	이리아에서 보물 찾기 이벤트를 종료합니다.
138	솜사탕 양 이벤트를 종료합니다.
139	쿠키 낚시 이벤트를 시작합니다.
140	쿠키 낚시 이벤트가 진행중입니다.
141	쿠키 낚시 이벤트를 종료합니다.
142	地下城活动开始...
143	开始4周年活动。
144	地下城活动进行中。
145	4周年活动正在进行。
146	地下城活动结束。
147	结束4周年活动。
148	마비노기 여행 이벤트를 시작합니다.
149	마비노기 여행 이벤트를 시작합니다.
150	5주년 불꽃놀이 이벤트를 시작합니다.
151	마비노기 여행 이벤트가 진행 중입니다.
152	마비노기 여행 이벤트가 진행 중입니다.
153	5주년 불꽃놀이 이벤트가 진행 중입니다.
154	마비노기 여행 이벤트를 종료합니다.
155	마비노기 여행 이벤트를 종료합니다.
156	5주년 불꽃놀이 이벤트를 종료합니다.
157	롯데껌 이벤트가 시작됩니다.
158	“来加入工会吧”活动开始。
159	롯데껌 이벤트가 진행 중입니다.
160	“来加入工会吧”活动正在进行，请各位工会会长前去确认工会石。
161	롯데껌 이벤트가 종료됩니다.
162	“来加入工会吧”活动结束。
163	照看猫头鹰活动开始了。
164	照看猫头鹰活动现在正在进行。
165	照看猫头鹰活动已结束。
166	마비노기 다이어리 이벤트가 시작됩니다.
167	마비노기 다이어리 이벤트가 진행 중입니다. 홈페이지에서 출석 기록을 확인하실 수 있습니다.
168	마비노기 다이어리 이벤트를 종료합니다.
169	G1 하향
170	G1 하향
171	G1 하향
172	라브의 선물 이벤트를 시작합니다.
173	라브의 선물 이벤트가 진행 중입니다.
174	라브의 선물 이벤트를 종료합니다.
175	크리스마스 이벤트를 시작합니다.
176	G12 카운트다운 이벤트를 시작합니다.
177	G12 업데이트 이벤트를 시작합니다.
178	开始圣诞节活动。
179	크리스마스 이벤트가 진행 중입니다.
180	G12 카운트다운 이벤트가 진행 중입니다.
181	G12 업데이트 이벤트가 진행 중입니다.
182	圣诞节活动正在进行。
183	크리스마스 이벤트를 종료합니다.
184	G12 카운트다운 이벤트를 종료합니다.
185	G12 업데이트 이벤트를 종료합니다.
186	结束圣诞节活动。
187	开始活动。
188	活动正在进行。
189	结束活动。
190	情人节活动已开始。
191	情人节活动正在进行。
192	情人节活动已结束。
193	캐시 아이템 무료 지급 이벤트가 시작됩니다
194	캐시 아이템 무료 지급 이벤트가 진행중입니다
195	캐시 아이템 무료 지급 이벤트가 종료됩니다
196	세인트 페트릭 데이 이벤트가 시작됩니다.
197	세인트 페트릭 데이 이벤트가 진행 중입니다.
198	세인트 페트릭 데이 이벤트가 종료됩니다.
199	情人节活动开始了。
200	情人节活动正在进行中。
201	情人节活动结束了。
202	复活节活动开始了。
203	复活节活动正在进行中。
204	复活节活动结束了。
205	活动已开始。
206	护花使者活动开始了。
207	活动正在进行。
208	护花使者活动正在进行中。
209	活动已结束。
210	护花使者活动结束了。
211	2주년 기념 이벤트가 시작합니다.
212	2주년 기념 이벤트가 진행 중입니다.
213	2주년 기념 이벤트가 종료됩니다.
214	熊猫的祝福活动已开始。
215	熊猫的祝福活动正在进行。
216	熊猫的祝福活动已结束。
217	篝火联欢活动已开始。
218	篝火联欢活动正在进行。
219	篝火联欢活动已结束。
220	篝火联欢活动已开始。
221	篝火联欢活动正在进行。
222	篝火联欢活动已结束。
223	풍선 부활 이벤트를 시작합니다.
224	풍선 부활 이벤트가 진행 중입니다.
225	풍선 부활 이벤트를 종료합니다.
226	活动开始。
227	巨人叛乱活动已开始。
228	活动正在进行。
229	巨人叛乱活动正在进行。
230	活动已结束。
231	巨人叛乱活动已结束。
232	吉莉恩的礼物活动已开始。
233	5주년 기념 낚시 이벤트가 시작됩니다.
234	吉莉恩的礼物活动正在进行。
235	5주년 기념 낚시 이벤트가 진행 중입니다.
236	吉莉恩的礼物活动已结束。
237	5주년 기념 낚시 이벤트가 종료됩니다.
238	월드컵 이벤트를 시작합니다.
239	월드컵 이벤트를 시작합니다.
240	월드컵 이벤트를 시작합니다.
241	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
242	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
243	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
244	월드컵 이벤트를 종료합니다.
245	월드컵 이벤트를 종료합니다.
246	월드컵 이벤트를 종료합니다.
247	월드컵 이벤트를 시작합니다.
248	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
249	월드컵 이벤트를 종료합니다.
250	대한민국 응원 이벤트를 시작합니다.
251	대한민국 응원 이벤트를 진행중입니다.
252	대한민국 응원 이벤트를 종료합니다.
253	대한민국 경기 결과를 맞춰라! 이벤트를 시작합니다.
254	대한민국 경기 결과를 맞춰라! 이벤트를 진행중입니다.
255	대한민국 경기 결과를 맞춰라! 이벤트를 종료합니다.
256	고대의 보물 상자 이벤트가 시작됩니다.
257	고대의 보물 상자 이벤트가 진행 중입니다.
258	고대의 보물 상자 이벤트가 종료됩니다.
259	爱琳解放大作战活动已开始。
260	爱琳解放大作战活动正在进行。
261	爱琳解放大作战活动已结束。
262	宠物大作战活动已开始。
263	宠物大作战活动正在进行。
264	宠物大作战活动已结束。
265	使节团活动已开始。
266	使节团活动正在进行。
267	使节团活动已结束。
268	자이언트 무료 외형 변경 이벤트가 시작됩니다.
269	자이언트 무료 외형 변경 이벤트가 진행 중입니다.
270	자이언트 무료 외형 변경 이벤트가 종료됩니다.
271	가을 음악회 이벤트가 시작됩니다.
272	할로윈 이벤트가 시작됩니다.
273	万圣节活动开始了。
274	가을 음악회 이벤트가 진행 중입니다.
275	할로윈 이벤트가 진행 중입니다.
276	万圣节活动正在进行中。
277	가을 음악회 이벤트를 종료합니다.
278	할로윈 이벤트를 종료합니다.
279	万圣节活动结束了。
280	钓鱼活动已开始。
281	钓鱼活动正在进行。
282	钓鱼活动已结束。
283	강철의 연금술사 - 숨겨진 타이틀 수집 이벤트가 시작합니다.
284	강철의 연금술사 - 숨겨진 타이틀 수집 이벤트가 진행 중 입니다.
285	강철의 연금술사 - 숨겨진 타이틀 수집 이벤트가 종료됩니다.
286	今日任务, 今日箱子活动已开始。
287	今日任务, 今日箱子活动正在进行。
288	今日任务, 今日箱子活动已结束。
289	길드원 총동원 이벤트가 시작합니다.
290	길드원 총동원 이벤트가 진행 중 입니다.
291	길드원 총동원 이벤트가 종료됩니다.
292	完成罗密欧与朱丽叶活动开始了。
293	浪漫农场准备活动开始了。
294	完成罗密欧与朱丽叶活动进行中。
295	浪漫农场准备活动正在进行中。
296	完成罗密欧与朱丽叶活动结束了。
297	浪漫农场准备活动结束了。
298	통큰 산타 오셨네! 이벤트가 시작됩니다.
299	통큰 산타 오셨네! 이벤트가 시작됩니다.
300	통큰 산타 오셨네! 이벤트가 진행 중입니다.
301	통큰 산타 오셨네! 이벤트가 진행 중입니다.
302	통큰 산타 오셨네! 이벤트가 종료됩니다.
303	통큰 산타 오셨네! 이벤트가 종료됩니다.
304	白色情人节活动开始了。
305	白色情人节活动正在进行中。
306	白色情人节活动结束了。
307	洛奇运输队活动开始了。
308	洛奇运输队活动正在进行中。
309	洛奇运输队活动结束了。
310	만우절 양치기 소년 이벤트를 시작합니다.
311	만우절 이벤트를 시작합니다.
312	퍼거스의 공약 이벤트를 시작합니다.
313	만우절 양치기 소년 이벤트가 진행 중입니다.
314	만우절 이벤트가 진행 중입니다.
315	퍼거스의 공약 이벤트가 진행 중입니다.
316	만우절 양치기 소년 이벤트를 종료합니다.
317	만우절 이벤트를 종료합니다.
318	퍼거스의 공약 이벤트를 종료합니다.
319	热气球活动开始了。
320	热气球活动正在进行中。
321	热气球活动结束了。
322	탐구생활 이벤트를 시작합니다.
323	탐구생활 이벤트가 진행 중입니다.
324	탐구생활 이벤트를 종료합니다.
325	暑期第一周推理活动开始了！
326	暑期第二周推理活动开始了！
327	暑期第三周推理活动开始了！
328	暑期第四周推理活动开始了！
329	暑期第一周推理活动正在进行中！
330	暑期第二周推理活动正在进行中！
331	暑期第三周推理活动正在进行中！
332	暑期第四周推理活动正在进行中！
333	暑期第一周推理活动结束了！
334	暑期第二周推理活动结束了！
335	暑期第三周推理活动结束了！
336	暑期第四周推理活动结束了！
337	暑期第一周僵尸活动开始了！
338	暑期第二周僵尸活动开始了！
339	暑期第三周僵尸活动开始了！
340	暑期第四周僵尸活动开始了！
341	暑期第一周僵尸活动正在进行中！
342	暑期第二周僵尸活动正在进行中！
343	暑期第三周僵尸活动正在进行中！
344	暑期第四周僵尸活动正在进行中！
345	暑期第一周僵尸活动结束了！
346	暑期第二周僵尸活动结束了！
347	暑期第三周僵尸活动结束了！
348	暑期第四周僵尸活动结束了！
349	卡普港口的钓鱼活动开始了。
350	卡普港口的钓鱼活动结束了。
351	卡普港口的钓鱼活动正在进行中。
352	每日签到活动开始了！
353	每日签到活动正在进行中！
354	每日签到活动结束了！
355	광복절 이벤트를 시작합니다.
356	광복절 이벤트가 진행 중입니다.
357	광복절 이벤트를 종료합니다.
358	彩虹活动开始了。
359	彩虹活动正在进行中。
360	彩虹活动结束了。
361	射落第九个太阳！活动开始了！
362	庆祝克莉斯特生日的活动开始了。
363	射落第九个太阳！活动正在进行中！
364	庆祝克莉斯特生日的活动正在进行中。
365	射落第九个太阳！活动结束了！
366	庆祝克莉斯特生日的活动结束了。
367	修理成功率100%活动已开始。
368	修理成功率100%活动进行中。
369	修理成功率100%活动已结束。
370	感恩节活动已开始。
371	感恩节活动进行中。
372	感恩节活动已结束。
373	에반의 생일축하 이벤트를 시작합니다.
374	巨兽侵袭活动开始了。
375	에반의 생일축하 이벤트가 진행 중입니다.
376	巨兽侵袭活动正在进行中。
377	에반의 생일축하 이벤트를 종료합니다.
378	巨兽侵袭活动结束了。
379	6周年庆活动开始了。
380	6周年庆活动正在进行中。
381	6周年庆活动结束了。
382	感恩节活动开始了。
383	感恩节活动正在进行中。
384	感恩节活动结束了。
388	在线送礼活动开始了。
389	在线送礼活动正在进行中。
390	在线送礼活动结束了。
391	보이트의 생일축하 이벤트를 시작합니다.
392	보이트의 생일축하 이벤트가 진행 중입니다.
393	보이트의 생일축하 이벤트를 종료합니다.
394	안드라스의 생일축하 이벤트를 시작합니다.
395	안드라스의 생일축하 이벤트가 진행 중입니다.
396	안드라스의 생일축하 이벤트를 종료합니다.
397	圣诞节活动开始了。
398	圣诞节活动正在进行中。
399	圣诞节活动结束了。
400	庆贺龙年之跳雪活动开始了。
401	庆贺龙年之神秘的夜市活动开始了。
402	庆贺龙年之跳跳板活动开始了。
403	龙年许愿活动开始了。
404	武道，爱琳最强格斗家活动开始了。
405	在线送礼活动开始了。
406	길모어의 생일축하 이벤트를 시작합니다.
407	庆贺龙年之跳雪活动正在进行中。
408	庆贺龙年之神秘的夜市活动正在进行中。
409	庆贺龙年之跳跳板活动正在进行中。
410	龙年许愿活动正在进行中。
411	武道，爱琳最强格斗家活动正在火热进行中。
412	在线送礼活动正在进行中。
413	길모어의 생일축하 이벤트가 진행 중입니다.
414	庆贺龙年之跳雪活动结束了。
415	庆贺龙年之神秘的夜市活动结束了。
416	庆贺龙年之跳跳板活动结束了。
417	龙年许愿活动结束了。
418	武道，爱琳最强格斗家活动结束了。
419	在线送礼活动结束了。
420	길모어의 생일축하 이벤트를 종료합니다.
421	新主线任务完成活动开始了.
422	炸弹人活动开始了。
423	庆贺新版本上线活动开始了。
424	新主线任务完成活动正在进行中.
425	炸弹人活动正在进行中。
426	庆贺新版本上线活动正在进行中。
427	新主线任务完成活动结束了.
428	炸弹人活动结束了。
429	庆贺新版本上线活动结束了。
430	情人节活动开始了。
431	情人节活动正在进行中。
432	情人节活动结束了。
434	선물 증정 이벤트가 시작됩니다.
436	선물 증정 이벤트가 진행 중입니다.
438	선물 증정 이벤트가 종료됩니다.
439	回归有礼活动开始了。
440	回归有礼活动正在进行中。
441	回归有礼活动结束了。
442	愚人节 -愚乐游戏- 活动开始了。
443	在阿维卡高高在挂的今夜，与大家同乐的-愚乐游戏-活动，正在火热进行中。
444	愚人节 -愚乐游戏- 活动即将结束。
445	신 여신강림 클리어 이벤트를 시작합니다.
446	卡牌活动开始了。
447	新将来希望吟游诗人活动开始了。
448	枕头大战活动开始了。
449	신 여신강림 클리어 이벤트가 진행 중입니다.
450	卡牌活动正在火热进行中。
451	新将来希望吟游诗人活动正在进行中。
452	枕头大战活动正在进行中。
453	신 여신강림 클리어 이벤트를 종료합니다.
454	卡牌活动结束了。
455	新将来希望吟游诗人活动结束了。
456	枕头大战活动即将结束。
457	拍卖行活动开始了
458	단오절 이벤트가 시작됩니다!
460	爱琳一周骑士冲锋战活动开始了
461	药水垂钓活动开始.
462	爱琳一周温泉旅行活动开始了。
463	在现实时间的下午8点30分，与拍卖行的克丽阿娜交谈，就可进行相关任务。
464	단오절 이벤트가 진행 중입니다!
466	爱琳一周骑士冲锋战活动正在火热进行中
467	药水垂钓活动正在进行中.
468	爱琳一周温泉旅行活动正在火热进行中。
469	拍卖行活动结束了。
470	단오절 이벤트를 종료합니다!
472	爱琳一周骑士冲锋战活动结束了
473	药水垂钓活动结束了.
474	爱琳一周温泉旅行活动结束了。
475	爱琳一周木筏活动开始了。
476	爱琳一周服装大赛活动开始了。
477	在现实时间的下午8点30分,与拍卖行的克里亚娜交谈,就可进行[我就是拍卖之王]任务.
478	爱琳一周木筏活动正在火热进行中。
479	爱琳一周服装大赛活动正在火热进行中。
480	爱琳一周木筏活动结束了。
481	爱琳一周服装大赛活动结束了。
482	报恩的缝布娃娃活动开始了.
483	报恩的缝布娃娃活动正在火热进行中.
484	报恩的缝布娃娃活动结束了.
485	爱琳一周王城宴会活动开始了。
486	爱琳一周家庭活动开始了。
487	爱琳一周王城宴会活动正在火热进行中。
488	爱琳一周家庭活动正在火热进行中。
489	爱琳一周王城宴会活动结束了。
490	爱琳一周家庭活动结束了。
491	爱琳一周葡萄酒农场活动开始了。
492	爱琳一周葡萄酒农场活动正在进行中。
493	爱琳一周葡萄酒农场活动结束了。
494	3日转生活动开始了。
495	3日转生活动正在进行中。
496	3日转生活动结束了。
497	恶梦僵尸活动开始了.
498	第1周的战斗系统更新活动开始了！
499	第2周的战斗系统更新活动开始了！
500	第3周的战斗系统更新活动开始了！
501	第4周的战斗系统更新活动开始了！
502	恶梦僵尸活动正在进行中。
503	第1周的战斗系统更新活动正在进行中！
504	第2周的战斗系统更新活动正在进行中！
505	第3周的战斗系统更新活动正在进行中！
506	第4周的战斗系统更新活动正在进行中！
507	恶梦僵尸活动结束了。
508	第1周的战斗系统更新活动结束了！
509	第2周的战斗系统更新活动结束了！
510	第3周的战斗系统更新活动结束了！
511	第4周的战斗系统更新活动结束了！
512	双倍AP活动开始了.
513	双倍AP活动正在火热进行中.
514	双倍AP活动结束了.
515	才能活动开始了。
516	才能活动正在进行中。
517	才能活动结束了。
518	신규 재능 인형술 이벤트를 시작합니다.
519	신규 재능 인형술 이벤트가 진행 중 입니다.
520	신규 재능 인형술 이벤트를 종료합니다.
521	真正的AP奖励活动开始了。
522	卓越的AP奖励活动开始了。
523	可贵的AP奖励活动开始了。
524	真正的AP奖励活动正在进行中。
525	卓越的AP奖励活动正在进行中。
526	可贵的AP奖励活动正在进行中。
527	真正的AP奖励活动结束了。
528	卓越的AP奖励活动结束了。
529	可贵的AP奖励活动结束了。
530	每日签到活动开始了。
531	每日签到活动正在进行中。
532	每日签到活动结束了。
539	怪怪猫活动开始了。
540	怪怪猫活动正在进行中。
541	怪怪猫活动结束了。
542	신규 변신술 이벤트를 시작합니다.
543	신규 변신술 이벤트가 진행 중입니다.
544	신규 변신술 이벤트가 종료되었습니다.
546	스페셜 댄스 이벤트가 시작되었습니다.
548	스페셜 댄스 이벤트가 진행 중 입니다.
550	스페셜 댄스 이벤트가 끝났습니다.
