1	
2	
3	
4	
5	
6	
7	
8	
9	
10	
11	
12	
13	
14	
15	
16	
17	
18	
19	
20	
21	
22	
23	
24	
25	
26	
27	
28	양털깎기가 실패했다
29	달걀 채집에 실패했다
30	나무하기가 제대로 되지 않았다|도끼질에 실패했다|손이 미끄러졌다|나무를 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
31	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
32	감자 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|감자를 캐는데 실패했다|실수를 한 것 같다
33	밀 수확에 실패했다|손이 미끄러졌다|밀을 베는데 실패했다|실수를 한 것 같다
34	보리 수확에 실패했다|손이 미끄러졌다|보리를 베는데 실패했다|실수를 한 것 같다
35	우유짜기에 실패했다|손이 미끄러졌다|병을 놓쳐서 실패했다|실수를 한 것 같다
36	어째서인지 우유가 나오지 않는다|내가 무슨짓을 한거지?|이 소는 젖소가 아니다|이 소의 어디에서 우유를 짜야할지 모르겠다
37	우유짜기에 실패했다|손이 미끄러졌다|병을 놓쳐서 실패했다|실수를 한 것 같다
38	물 뜨기에 실패했다|손이 미끄러졌다|물을 뜨는데 실패했다|실수를 한 것 같다
39	물 뜨기에 실패했다|손이 미끄러졌다|물을 뜨는데 실패했다|실수를 한 것 같다
40	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
41	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
42	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
43	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
44	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
45	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
46	엘레멘탈 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|몬스터가 알아차렸다
47	엘레멘탈 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|몬스터가 알아차렸다
48	엘레멘탈 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|몬스터가 알아차렸다
49	옥수수 수확에 실패했다|손이 미끄러졌다|옥수수를 베는데 실패했다|실수를 한 것 같다
50	꽃 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
51	꽃 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
52	꽃 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
53	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
54	달걀 채집에 실패했다
55	이 양으로부터 더 이상 털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 양이 너무 불쌍하다|다른 양을 찾는 것이 좋겠다|이 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 양에서는 더 이상 쓸만한 털이 나오지 않을 것 같다
56	이 닭은 한동안 알을 낳을 수 없을 것 같다|더 이상 알을 뺏는 것은 이 닭에 대한 도리가 아니다|다른 닭을 찾는 것이 좋겠다|이 닭은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 닭에서는 더 이상 달걀이 나오지 않을 것 같다
57	이 나무에서는 더 이상 나무를 얻을 수 없을 것 같다|이 나무를 더 이상 찍으면 나무를 못쓰게 할 것 같다|더 이상 아무 것도 얻을 수 없을 것 같다|다른 나무로 옮겨가는게 좋겠다
58	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
59	이 곳의 감자는 씨가 마른 것 같다|더 이상 쓸만한 감자가 보이지 않는다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
60	이 곳의 밀은 모두 수확한 것 같다|더 기다려야 쓸만한 밀이 자랄 것 같다|다른 곳에서 밀을 수확하는게 좋겠다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
61	이 곳의 보리는 모두 수확한 것 같다|더 기다려야 쓸만한 보리가 자랄 것 같다|다른 곳에서 보리를 수확하는게 좋겠다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
62	더 이상 우유가 나오지 않는다|더 이상 우유를 짜기엔 소가 너무 불쌍하다|다른 소를 찾아봐야겠다|이 소는 우유가 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 소에게서 우유를 짜려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
63	더 이상 우유가 나오지 않는다|더 이상 우유를 짜기엔 소가 너무 불쌍하다|다른 소를 찾아봐야겠다|이 소는 우유가 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 소에게서 우유를 짜려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
64	더 이상 우유가 나오지 않는다|더 이상 우유를 짜기엔 소가 너무 불쌍하다|다른 소를 찾아봐야겠다|이 소는 우유가 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 소에게서 우유를 짜려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
65	
66	
67	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
68	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
69	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
70	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
71	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
72	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
73	엘레멘탈을 얻을 수 없을 것 같다|이 몬스터는 엘레멘탈을 가지고 있지 않은 것 같다
74	엘레멘탈을 얻을 수 없을 것 같다|이 몬스터는 엘레멘탈을 가지고 있지 않은 것 같다
75	엘레멘탈을 얻을 수 없을 것 같다|이 몬스터는 엘레멘탈을 가지고 있지 않은 것 같다
76	이 곳의 옥수수는 모두 수확한 것 같다|더 기다려야 쓸만한 옥수수가 자랄 것 같다|다른 곳에서 옥수수를 수확하는게 좋겠다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
77	더 이상 괜찮은 꽃이 보이지 않는다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
78	더 이상 괜찮은 꽃이 보이지 않는다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
79	더 이상 괜찮은 꽃이 보이지 않는다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
80	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
81	이 닭은 한동안 알을 낳을 수 없을 것 같다|더 이상 알을 뺏는 것은 이 닭에 대한 도리가 아니다|다른 닭을 찾는 것이 좋겠다|이 닭은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 닭에서는 더 이상 달걀이 나오지 않을 것 같다
82	양이 움직여 버려서 실패했다
83	닭이 움직여 버려서 실패했다|닭이 도망가버려서 실패했다
84	
85	
86	
87	
88	
89	소가 움직여 버려서 실패했다|소가 도망가버렸다
90	소가 움직여 버려서 실패했다|소가 도망가버렸다
91	소가 움직여 버려서 실패했다|소가 도망가버렸다
92	
93	
94	
95	
96	
97	
98	
99	
100	몬스터가 움직여 버려서 실패했다
101	몬스터가 움직여 버려서 실패했다
102	몬스터가 움직여 버려서 실패했다
103	
104	
105	
106	
107	
108	닭이 움직여 버려서 실패했다|닭이 도망가버려서 실패했다
109	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
110	
111	도끼날이 상해서 이 도끼로는 도끼질을 할 수 없다|도끼를 수리해야 할 것 같다
112	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
113	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
114	낫이 망가진 것 같다|이 낫으로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|낫을 수리해야 할 것 같다
115	낫이 망가진 것 같다|이 낫으로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|낫을 수리해야 할 것 같다
116	
117	
118	
119	
120	
121	
122	
123	
124	
125	
126	
127	원드가 망가진 것 같다|이 원드로는 더 이상 채집을 할 수 없다|원드를 수리해야 할 것 같다
128	원드가 망가진 것 같다|이 원드로는 더 이상 채집을 할 수 없다|원드를 수리해야 할 것 같다
129	원드가 망가진 것 같다|이 원드로는 더 이상 채집을 할 수 없다|원드를 수리해야 할 것 같다
130	낫이 망가진 것 같다|이 낫으로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|낫을 수리해야 할 것 같다
131	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
132	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
133	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
134	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
135	
136	
137	
138	
139	
140	
141	
142	
143	우유를 담을 병이 없다|우유를 짜봐야 담을 병이 없다
144	우유를 담을 병이 없다|우유를 짜봐야 담을 병이 없다
145	우유를 담을 병이 없다|우유를 짜봐야 담을 병이 없다
146	
147	
148	
149	
150	
151	
152	
153	
154	
155	
156	
157	
158	
159	
160	
161	
162	
163	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
164	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
165	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
166	
167	
168	
169	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
170	더이상 약초가 나올 것 같지 않다
171	허브돼지가 움직여 버려서 실패했다|허브돼지가 도망가버려서 실패했다
172	
173	
174	
175	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
176	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
177	
178	
179	
180	
181	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
182	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
183	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
184	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
185	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
186	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
187	
188	
189	
190	
191	
192	
193	
194	
195	
196	
197	
198	
199	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|월석 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|월석을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
200	다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
201	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
202	
203	
204	
206	다른 바위를 캐보는 것이 좋겠다|이 바위에선 더 이상 쓸만한 벽돌을 구할 수 없을 것 같다
207	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
208	
209	
210	
211	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|문스톤 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|문스톤을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
212	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|성 벽돌 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|성 벽돌을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
213	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|성 건축용 석재 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|성 건축용 석재를 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
214	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|문스톤 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|문스톤을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
215	다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
216	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
217	
218	
219	
220	조개 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
221	더 이상 캘 수 있는 조개가 없는것 같다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
222	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 조개를 캘 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
223	
224	
225	
226	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
227	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
228	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
229	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
230	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
231	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
232	
233	
234	
235	
236	
237	
238	
239	
240	
241	
242	
243	
244	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
245	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
246	
247	
248	
249	
250	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
251	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
252	독 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|병을 놓쳐서 실패했다|실수를 한 것 같다
253	더이상 약초가 나올 것 같지 않다
254	더이상 약초가 나올 것 같지 않다
255	더 이상 독이 나오지 않는다|더 이상 독를 채집하기엔 코브라가 너무 불쌍하다|다른 코브라를 찾아봐야겠다|이 코브라는 독이 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 코브라에게서 독을 채집하려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
256	클로버 돼지가 움직여 버려서 실패했다|클로버 돼지가 도망가버려서 실패했다
257	클로버 누가 움직여 버려서 실패했다|클로버 누가 도망가버려서 실패했다
258	코브라가 움직여 버려서 실패했다|코브라가 도망가버렸다
259	
260	
261	
262	
263	
264	
265	
266	
267	독을 담을 병이 없다|독을 채집해봐야 담을 병이 없다
268	독 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|병을 놓쳐서 실패했다|실수를 한 것 같다
269	더 이상 독이 나오지 않는다|더 이상 독를 채집하기엔 코브라가 너무 불쌍하다|다른 코브라를 찾아봐야겠다|이 코브라는 독이 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 코브라에게서 독을 채집하려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
270	코브라가 움직여 버려서 실패했다|코브라가 도망가버렸다
271	
272	
273	독을 담을 병이 없다|독을 채집해봐야 담을 병이 없다
274	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|돌 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|돌을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
275	쓸만한 돌은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 돌이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
276	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
277	
278	
279	
280	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
281	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
282	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
283	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
284	
285	
286	
287	
288	
289	
290	
291	
292	물 뜨기에 실패했다|손이 미끄러졌다|물을 뜨는데 실패했다|실수를 한 것 같다
293	
294	
295	
296	
297	
298	돌조각 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 돌조각을 발견할 수 없었다
299	더이상 돌조각이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 돌조각이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
300	
301	
302	
303	
304	콩 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|콩을 캐는데 실패했다|실수를 한 것 같다
305	이 곳의 콩은 씨가 마른 것 같다|더 이상 쓸만한 콩이 보이지 않는다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
306	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
307	
308	
309	
310	마법 콩 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
311	더이상 마법 콩이 나올 것 같지 않다|이 곳에는 마법 콩이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
312	
313	
314	
315	
316	여기서는 더 이상 버섯을 얻을 수 없을 것 같다
317	여기서는 더 이상 버섯을 얻을 수 없을 것 같다
318	여기서는 더 이상 버섯을 얻을 수 없을 것 같다
319	
320	
321	
322	
323	
324	
325	
326	
327	
328	
329	
330	
331	
332	
333	
334	가시 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|고슴도치가 잠에서 깨어날 것 같다
335	비늘 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|아이스 웜이 잠에서 깨어날 것 같다
336	
337	
338	
339	
340	
341	
342	
343	
344	
345	
346	솜사탕 깎기가 실패했다
347	이 솜사탕 양으로부터 더 이상 솜사탕을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 솜사탕 양이 너무 불쌍하다|다른 솜사탕 양을 찾는 것이 좋겠다|이 솜사탕 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 솜사탕 양에서는 더 이상 쓸만한 솜사탕이 나오지 않을 것 같다
348	솜사탕 양이 움직여 버려서 실패했다
349	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
350	
351	
355	
356	
357	
358	얼음 결정 채집에 실패했다|주위에서 적당한 크기의 얼음 결정을 발견할 수 없었다
359	더이상 얼음 결정이 나올 것 같지 않다|이 주위에는 얼음 결정이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
360	
361	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
362	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
363	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
364	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
365	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
366	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
367	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
368	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
369	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
370	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
371	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
372	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
373	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
374	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
375	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
376	유물 채집에 실패했다|주위에서 유물을 발견할 수 없었다
377	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
378	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
379	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
380	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
381	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
382	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
383	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
384	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
385	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
386	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
387	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
388	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
389	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
390	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
391	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
392	더이상 유물이 나올 것 같지 않다|유물이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
393	
394	
395	
396	
397	
398	
399	
400	
401	
402	
403	
404	
405	
406	
407	
408	
409	
410	
411	
412	
413	
414	
415	
416	
417	
418	
419	
420	
421	
422	
423	
424	
425	
426	
427	
428	
429	
430	
431	
432	
433	
434	
435	
436	
437	
438	
439	
440	
441	
442	
443	
444	
445	
446	
447	
448	
449	
450	
451	
452	
453	
454	
455	
456	
457	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
458	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
459	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
460	
461	
462	
463	
464	
465	
466	
467	
468	
475	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
476	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
477	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
478	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
479	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
480	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
481	
482	
483	
484	
485	
486	
488	더이상 눈이 쌓여있지 않는 것 같다 다른 곳을 찾아보자
489	
490	
491	
492	
494	손이 시려워서 눈을 퍼올리는데 실패했다
495	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
496	
497	
498	
499	
500	
501	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
502	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
503	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
504	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
505	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
506	
507	마법 카카오 콩 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
508	더이상 마법 카카오 콩이 나올 것 같지 않다|이 곳에는 마법 카카오 콩이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
509	
510	
511	
512	
513	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
514	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
515	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
516	
517	
518	
519	
520	
521	
522	
523	
524	
525	솜사탕 깎기가 실패했다
526	이 솜사탕 양으로부터 더 이상 솜사탕을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 솜사탕 양이 너무 불쌍하다|다른 솜사탕 양을 찾는 것이 좋겠다|이 솜사탕 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 솜사탕 양에서는 더 이상 쓸만한 솜사탕이 나오지 않을 것 같다
527	솜사탕 양이 움직여 버려서 실패했다
528	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
529	
530	
531	양털 깎기가 실패했다
532	이 양으로부터 더 이상 털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 양이 너무 불쌍하다|다른 양을 찾는 것이 좋겠다|이 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 양에서는 더 이상 쓸만한 털이 나오지 않을 것 같다
533	양이 움직여 버려서 실패했다
534	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
535	
536	
537	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
538	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
539	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
540	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
541	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
542	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
543	
544	
545	
546	
547	
548	
553	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
554	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
555	
556	
557	
558	
559	
560	
561	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|암석 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|암석을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
562	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|암석 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|암석을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
563	쓸만한 암석은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 암석이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
564	쓸만한 암석은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 암석이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
565	바이올렛 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
566	더이상 바이올렛이 나올 것 같지 않다
567	
568	
569	
570	
571	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|문스톤 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|문스톤을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
572	다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
573	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
574	
575	
576	
577	점성술사의 흩어진 편지 조각3 을 찾았다
578	손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
579	
580	
581	
582	
583	점성술사의 흩어진 편지 조각 1을 찾았다
584	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
585	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
586	
587	
588	
589	포도(블라고 누아) 채집에 성공했다
590	포도(에란스 소비뇽) 채집에 성공했다
591	손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
592	손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
593	포도를 모두 채집한 것 같다
594	포도를 모두 채집한 것 같다
595	
596	
597	
598	
599	
600	
601	개다래 열매 채집에 성공했다
602	손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
603	개다래 열매를 모두 채집한 것 같다
604	
605	
606	
607	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
608	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
609	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
610	
611	
612	
613	레프리컨에게 보물을 빼앗았다
614	레프리컨에게 보물을 빼앗지 못했다
616	레프리컨이 움직여 버렸다
617	
618	
620	레프리컨에게 보물을 빼앗지 못했다
621	레프리컨에게 보물을 빼앗았다
624	레프리컨이 움직여 버렸다
625	
626	
627	더 이상 보물을 가지고 있지 않은 것 같다
628	더 이상 보물을 가지고 있지 않은 것 같다
631	장작용 도끼가 망가져서 장작질을 할 수 없다|장작용 도끼를 수리해야 할 것 같다
632	
633	
634	
635	장작 패기가 제대로 되지 않았다|장작 패기에 실패했다|손이 미끄러졌다|장작을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
638	모탕 위에 장작이 없다|다른 모탕을 찾는 것이 좋겠다|잠시 쉬었다가 장작을 패는게 좋겠다
639	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
640	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
641	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
642	
643	
644	
645	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
646	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
647	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
648	
649	
650	
651	대본 채집이 실패했다
652	이 양으로부터 더 이상 대본을 채집할 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 양이 너무 불쌍하다|다른 양을 찾는 것이 좋겠다|이 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 양에서는 더 이상 쓸만한 대본이 나오지 않을 것 같다
653	종이 양이 움직여 버려서 실패했다
654	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
655	
656	
657	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|문스톤 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|문스톤을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
658	다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
659	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
660	
661	
662	
663	레프리컨에게 보물을 빼앗았다
664	레프리컨에게 보물을 빼앗았다
665	레프리컨에게 보물을 빼앗지 못했다
666	레프리컨에게 보물을 빼앗지 못했다
667	더 이상 보물을 가지고 있지 않은 것 같다
668	더 이상 보물을 가지고 있지 않은 것 같다
669	레프리컨이 움직여 버렸다
670	레프리컨이 움직여 버렸다
671	
672	
673	
674	
675	
676	
677	
678	
679	
680	
681	팜 스톤을 획득했다
682	오늘은 더 이상 나오지 않을 것 같다
684	이 곡괭이는 너무 낡아서 쓰기 힘든 것 같다
687	팜 스톤 채집에 실패했다
688	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
689	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
690	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
691	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
692	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
693	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
694	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
695	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
696	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
697	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
698	
699	
700	
701	
702	
703	
704	
705	
706	
707	
708	
709	
710	
711	
712	
713	
714	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
715	약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 약초를 캐는 것은 무리다
716	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
717	더이상 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
726	베로나 약초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 베로나 약초를 캐는 것은 무리다
727	만투아 독초 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 만투아 독초를 캐는 것은 무리다
728	더이상 베로나 약초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 베로나 약초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
729	더이상 만투아 독초가 나올 것 같지 않다|이 곳에는 만투아 독초가 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
730	장작용 도끼가 망가져서 장작을 팰 수 없다|장작용 도끼를 수리해야 할 것 같다
731	쑥을 캐는 것에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다
737	더 이상 쑥이 보이지 않는다 다음 기회를 노리자
739	이 양으로부터 더 이상 대본을 채집할 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 양이 너무 불쌍하다|다른 양을 찾는 것이 좋겠다|이 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 양에서는 더 이상 쓸만한 대본이 나오지 않을 것 같다
740	종이 양이 움직여 버려서 실패했다
741	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
744	레프리컨에게 보물을 빼앗았다
745	레프리컨에게 보물을 빼앗지 못했다
746	더 이상 보물을 가지고 있지 않은 것 같다
747	레프리컨이 움직여 버렸다
748	팜 스톤을 획득했다
749	팜 스톤 채집에 실패했다
750	오늘은 더 이상 나오지 않을 것 같다
751	이 곡괭이는 너무 낡아서 쓰기 힘든 것 같다
752	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
753	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
754	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
755	야금이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
756	쓸만한 광물은 다 야금한 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 야금해보는 것이 좋겠다
757	야금용 체가 망가져서 야금을 할 수 없다|야금용 체를 수리해야 할 것 같다
758	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
759	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
760	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|광물 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|광물을 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
761	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
762	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
763	쓸만한 광물은 다 캐낸 것 같다|더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
764	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
765	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
766	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
767	밀 수확에 실패했다|손이 미끄러졌다|밀을 베는데 실패했다|실수를 한 것 같다
768	보리 수확에 실패했다|손이 미끄러졌다|보리를 베는데 실패했다|실수를 한 것 같다
769	감자 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|감자를 캐는데 실패했다|실수를 한 것 같다
770	옥수수 수확에 실패했다|손이 미끄러졌다|옥수수를 베는데 실패했다|실수를 한 것 같다
771	이 곳의 밀은 모두 수확한 것 같다|더 기다려야 쓸만한 밀이 자랄 것 같다|다른 곳에서 밀을 수확하는게 좋겠다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
772	이 곳의 보리는 모두 수확한 것 같다|더 기다려야 쓸만한 보리가 자랄 것 같다|다른 곳에서 보리를 수확하는게 좋겠다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
773	이 곳의 감자는 씨가 마른 것 같다|더 이상 쓸만한 감자가 보이지 않는다|다른 곳을 캐봐야 할 것 같다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
774	이 곳의 옥수수는 모두 수확한 것 같다|더 기다려야 쓸만한 옥수수가 자랄 것 같다|다른 곳에서 옥수수를 수확하는게 좋겠다|더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
775	낫이 망가진 것 같다|이 낫으로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|낫을 수리해야 할 것 같다
776	낫이 망가진 것 같다|이 낫으로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|낫을 수리해야 할 것 같다
777	호미가 망가진 것 같다|이 호미로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|호미를 수리해야 할 것 같다
778	낫이 망가진 것 같다|이 낫으로는 더 이상 밭일을 할 수 없다|낫을 수리해야 할 것 같다
779	양털깎기가 실패했다
780	달걀 채집에 실패했다
781	우유짜기에 실패했다|손이 미끄러졌다|병을 놓쳐서 실패했다|실수를 한 것 같다
782	이 양으로부터 더 이상 털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 양이 너무 불쌍하다|다른 양을 찾는 것이 좋겠다|이 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 양에서는 더 이상 쓸만한 털이 나오지 않을 것 같다
783	이 닭은 한동안 알을 낳을 수 없을 것 같다|더 이상 알을 뺏는 것은 이 닭에 대한 도리가 아니다|다른 닭을 찾는 것이 좋겠다|이 닭은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 닭에서는 더 이상 달걀이 나오지 않을 것 같다
784	더 이상 우유가 나오지 않는다|더 이상 우유를 짜기엔 소가 너무 불쌍하다|다른 소를 찾아봐야겠다|이 소는 우유가 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 소에게서 우유를 짜려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
785	양이 움직여 버려서 실패했다
786	닭이 움직여 버려서 실패했다|닭이 도망가버려서 실패했다
787	소가 움직여 버려서 실패했다|소가 도망가버렸다
788	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
789	우유를 담을 병이 없다|우유를 짜봐야 담을 병이 없다
790	우유짜기에 실패했다|손이 미끄러졌다|병을 놓쳐서 실패했다|실수를 한 것 같다
791	더 이상 우유가 나오지 않는다|더 이상 우유를 짜기엔 소가 너무 불쌍하다|다른 소를 찾아봐야겠다|이 소는 우유가 더 이상 나오지 않을 것 같다|이 소에게서 우유를 짜려면 좀 더 기다려야 할 것 같다
792	소가 움직여 버려서 실패했다|소가 도망가버렸다
793	우유를 담을 병이 없다|우유를 짜봐야 담을 병이 없다
802	화이트 허브 채집에 실패했다
803	화이트 허브 채집에 실패했다
804	화이트 허브 채집에 실패했다
805	화이트 허브 채집에 실패했다
806	화이트 허브 채집에 실패했다
807	광석 채집에 실패했다
808	광석 채집에 실패했다
809	광석 채집에 실패했다
810	광석 채집에 실패했다
811	광석 채집에 실패했다
812	광석 채집에 실패했다
813	광석 채집에 실패했다
814	광석 채집에 실패했다
815	식물 표본 채집에 실패했다
816	식물 표본 채집에 실패했다
817	식물 표본 채집에 실패했다
818	식물 표본 채집에 실패했다
819	식물 표본 채집에 실패했다
820	식물 표본 채집에 실패했다
821	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
822	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
823	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
824	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
825	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
826	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
827	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
828	더 이상 쓸만한 광물이 보이지 않는다
829	더 이상 쓸만한 표본이 보이지 않는다
830	더 이상 쓸만한 표본이 보이지 않는다
831	더 이상 쓸만한 표본이 보이지 않는다
832	더 이상 쓸만한 표본이 보이지 않는다
833	더 이상 쓸만한 표본이 보이지 않는다
834	더 이상 쓸만한 표본이 보이지 않는다
835	드릴을 수리해야 할 것 같다
836	드릴을 수리해야 할 것 같다
837	드릴을 수리해야 할 것 같다
838	드릴을 수리해야 할 것 같다
839	드릴을 수리해야 할 것 같다
840	드릴을 수리해야 할 것 같다
841	드릴을 수리해야 할 것 같다
842	드릴을 수리해야 할 것 같다
843	벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 수리해야 할 것 같다
844	벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 수리해야 할 것 같다
845	벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 수리해야 할 것 같다
846	벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 수리해야 할 것 같다
847	벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 수리해야 할 것 같다
848	벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 수리해야 할 것 같다
852	더 이상 채집할 수 없는 것 같다
853	더 이상 채집할 수 없는 것 같다
854	더 이상 채집할 수 없는 것 같다
855	채집에 실패했다
856	채집에 실패했다
857	채집에 실패했다
858	물 뜨기에 실패했다|손이 미끄러졌다|물을 뜨는데 실패했다|실수를 한 것 같다
859	더 이상 채집할 수 없는 것 같다
860	물 뜨기에 실패했다|손이 미끄러졌다|물을 뜨는데 실패했다|실수를 한 것 같다
861	더 이상 채집할 수 없는 것 같다
862	알파카 털깎기가 실패했다
863	이 알파카로부터 더 이상 털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 알파카가 너무 불쌍하다|다른 알파카를 찾는 것이 좋겠다|이 알파카는 이제 그만 하는게 좋겠다|이 알파카에서는 더 이상 쓸만한 털이 나오지 않을 것 같다
864	알파카가 움직여 버려서 실패했다
865	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
866	물 뜨기에 실패했다|손이 미끄러졌다|물을 뜨는데 실패했다|실수를 한 것 같다
867	무지개 양털 깎기가 실패했다
868	이 빨간 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 빨간 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 빨간 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
869	빨간 양이 움직여 버려서 실패했다
870	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
871	무지개 양털 깎기가 실패했다
872	무지개 양털 깎기가 실패했다
873	무지개 양털 깎기가 실패했다
874	무지개 양털 깎기가 실패했다
875	무지개 양털 깎기가 실패했다
876	무지개 양털 깎기가 실패했다
877	이 주홍 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 주홍 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 주홍 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
878	이 노란 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 노란 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 노란 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
879	이 초록 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 초록 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 초록 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
880	이 파란 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 파란 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 파란 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
881	이 남색 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 남색 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 남색 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
882	이 보라 양으로부터 더 이상 무기개 양털을 깎을 수 없을 것 같다|더 이상 깎는 것은 무지개 양이 너무 불쌍하다|다른 무지개 양을 찾는 것이 좋겠다|이 보라 양은 이제 그만 하는게 좋겠다|이 보라 양에서는 더 이상 쓸만한 무지개 양털이 나오지 않을 것 같다
883	주홍 양이 움직여 버려서 실패했다
884	노란 양이 움직여 버려서 실패했다
885	초록 양이 움직여 버려서 실패했다
886	파란 양이 움직여 버려서 실패했다
887	남색 양이 움직여 버려서 실패했다
888	보라 양이 움직여 버려서 실패했다
889	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
890	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
891	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
892	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
893	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
894	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
895	날개를 조심하다 보니 실수했다.|손이 미끄러졌다.|아직 미용 실력이 부족한 것 같다.|양털이 뒤엉켜 버렸다.
896	더 이상 털을 깎을 수 없을 것 같다|더 깎으려고 하면 양에게 미움 받을 것 같다|더 이상 쓸만한 털이 나오지 않을 것 같다
897	양이 움직여 버려서 실패했다
898	칼날이 무뎌져서 이 칼로는 더 깎을 수가 없다
901	곡괭이가 망가져서 괭이질을 할 수 없다|곡괭이를 수리해야 할 것 같다
904	곡괭이질이 제대로 되지 않았다|쿠키 채집에 실패했다|손이 미끄러졌다|쿠키를 얻는데 실패했다|실수를 한 것 같다
905	머핀 캐기에 실패했다|손이 미끄러졌다|실수를 한 것 같다|내 실력으로 이 머핀을 캐는 것은 무리다
906	달콤한 쿠키는 다 캐낸 것 같다|더 이상 맛있는 쿠키는 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
907	더이상 머핀이 나올 것 같지 않다|이 곳에는 머핀이 다 떨어진 것 같으니, 다른 곳을 찾아보자
908	달콤한 쿠키는 다 캐낸 것 같다|더 이상 맛있는 쿠키는 나오지 않는다|다른 곳을 캐보는 것이 좋겠다
909	실수를 한 것 같다
910	실수를 한 것 같다
911	실수를 한 것 같다
912	실수를 한 것 같다
913	실수를 한 것 같다
914	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
915	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
916	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
917	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
918	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
919	도구가 망가진 것 같다
920	도구가 망가진 것 같다
921	도구가 망가진 것 같다
922	도구가 망가진 것 같다
923	도구가 망가진 것 같다
929	손이 미끄러졌다
930	손이 미끄러졌다
931	손이 미끄러졌다
932	양이 움직여 버려서 실패했다
933	손이 미끄러졌다
934	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
935	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
936	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
937	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
938	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
939	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
940	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
941	실수를 한 것 같다
942	실수를 한 것 같다
943	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
944	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
945	손이 미끄러졌다
946	손이 미끄러졌다
947	도구가 망가진 것 같다
948	도구가 망가진 것 같다
949	옐라의 특별한 도구를 소모하여 봄의 기운 채집에 성공했다.|채집에 성공했다. 오른손에서 따스한 봄의 기운이 느껴진다.
950	실수를 한 것 같다
951	더 이상 아무것도 얻을 수 없을 것 같다
952	양이 움직여 버려서 실패했다
953	도구가 망가진 것 같다
738	대본 채집이 실패했다
