1	울레이드 숲에서 버섯이 자라납니다.
2	카루 숲에서 버섯이 자라납니다.
3	울레이드 숲에서 버섯이 사라지기 시작합니다.
4	카루 숲에서 버섯이 사라지기 시작합니다.
5	울레이드 숲에서 버섯이 자라납니다.
6	카루이드 숲에서 버섯이 자라납니다.
7	울레이드 숲에서 버섯이 사라지기 시작합니다.
8	카루 숲에서 버섯이 사라지기 시작합니다.
9	울레이드 벌목 캠프에 럭키 쿠키 트리가 자라납니다.
10	카루숲에 럭키 쿠키 트리가 자라납니다.
11	울레이드 벌목 캠프에 럭키 쿠키 트리가 곧 사라집니다.
12	카루숲에 럭키 쿠키 트리가 곧 사라집니다.
13	울레이드 숲에서 쿠키 트리가 자라납니다.
14	카루 숲에서 쿠키 트리가 자라납니다.
15	울레이드 숲의 쿠키 트리가 곧 사라집니다.
16	카루 숲의 쿠키 트리가 곧 사라집니다.
