0	티르코네일
1	던바튼
2	반호르
3	이멘마하
4	탈틴
5	타라
6	카브
7	벨바스트
8	???? ???
9	베이비 포션
10	다이어트 포션
11	코골이 방지 포션
12	산삼 포션
13	러블리 포션
14	거미줄 장갑
15	양털 부츠
16	오거 도살자 가면
17	인큐버스 정장
18	서큐버스 수영복
19	반호르산 석탄
20	대리석
21	황수정
22	하이랜더 광석
23	납
24	베리 그래놀라
25	버터 맥주
26	훈제 야생동물 구이
27	트뤼플 파스타
28	통곰 바베큐
29	열기의 결정
30	오르골 보존석
31	팔라라 결정
32	원형방호벽 결정
33	연금 결정
34	미니 화장대
35	티 테이블
36	흔들 의자
37	어린이 2층 침대
38	대형 와인랙
39	카브산 김
40	카브산 굴
41	상어 지느러미
42	젤리 해파리
43	네이드 비늘
44	쇠채찍
45	다크 소드
46	금고
47	스켈레톤 오거 갑옷
48	모조 모르간트 헬멧
49	등짐
50	손수레
51	마차
52	코끼리
53	???
54	포션중독에 약한 어린 아이들이 마실 수 있게 순화된 포션. 사실 생명력 회복 효과는 없고 과일 맛만 난다.
55	마시고 운동을 하면 살이 더 잘 빠진다는 포션. 최근 외모에 신경쓰는 분들이 많아 인기가 많다.
56	잘 때 접시에 이 포션을 부어놓고 자면, 자극적인 냄새가 코를 확장시켜 코를 골지 않게 해준다. 아침에 방에 퀴퀴한 냄새가 나므로 꼭 환기시키자.
57	티르코네일 뒷산에서 드물게 발견되는 산삼을 이용해 만든 포션. 체력을 회복할 뿐만 아니라 노화억제 효과도 있다고 한다. 단 몸에 열이 많으면 복용에 주의해야 한다.
58	포션을 나누어 함께 마시면 사랑을 이루어지게 해 준다는 포션. 큐피트 포션임을 들키지 않고 전해주는 게 관건이다.
59	거미줄을 많이 얻어내기 위해 만들어진 특수 장갑. 손에 거미줄이 잘 달라붙지 않는다.
60	발바닥에 양털을 깔아 소리내지 않고 양에게 다가갈 수 있는 특수 부츠.
61	오거 도살자의 얼굴이 그려진 가면. 밤길 호신용으로 애용된다.
62	이성의 눈길을 끌고 싶다면 인큐버스 정장을 입어보자. 요즘은 붉은색이 인기다.
63	귀족들의 경매에만 오른다는 서큐버스 수영복. 만들기가 쉽지 않고, 엉성하게 만들면 서큐버스가 잡아간다는 소문도 있어서 보기가 힘들다.
64	땔감으로 쓰이는 광물. 조금 무겁다.
65	매끄러운 백색 고급 광물. 고급저택의 바닥재로 많이 쓰이고 있다. 최근 7년간 생산된 대리석은 타라 왕성에서 전량매입했다고 한다.
67	하이랜더 클레이모어 등 특별한 무기와 같은 강도를 지녀 하이랜더라고 이름 붙은 광석. 퍼거스 같은 대장장이들이 이 광석으로 더 좋은 무기를 만들어보려고 하지만 아직 완벽하게 다룰 수 있는 사람이 없다.
68	알려진 것 중 가장 무거운 금속. 너무 물러서 무기나 갑옷에 쓸 수는 없다. 레이모어나 케이 등 연금술사들이 금으로 바꾸기 위해 가장 많이 연구해보는 금속이다.
69	딸기를 말려 오븐에 구워낸 그래놀라. 우유와 섞어 먹거나 과자처럼 다양하게 먹을 수 있다.
70	이멘마하산 버터로 만든 부드러운 맥주. 알코올이 들어가지 않아 누구나 먹을 수 있다.
71	뭔지 알아볼 순 없지만, 야생동물 다리에 은박을 싸서 훈제로 구운 요리. 쫄깃쫄깃하다.
72	땅 속의 다이아몬드라 불리는 흰 송로버섯을 사용한 파스타. 워낙 귀하고 고급스러운 재료를 사용하므로 만들기 힘든 요리 중 하나다.
73	이멘마하 근방의 곰을 통째로 하루종일 약한 불에 돌려가며 구운 요리. 곰을 돌려가며 구우려면 장정 5명이 힘을 합쳐야 한다고 한다.
74	불의 결정과 바람의 결정을 혼합해 만든 결정. 실린더에 넣어서 사용하면 핫팩 효과를 볼 수 있다.
75	작은 충격을 주면 저장한 소리가 나오는 오르골 보존석. 직접 가지 않고도 라이브 공연을 들을 수 있다. 단 1회용이다.
76	실린더에 넣고 사용하면 순간적으로 강한 빛이 뿜어져 나오는 결정. 이 결정을 함부로 적에게 사용하다가 같이 눈이 안 보여 도망도 못 간 경우가 많다고 한다. 꼭 눈을 가리고 사용하자.
77	원형으로 자신을 둘러싼 방호벽을 만드는 결정. 가끔 혼자있는 시간이 필요할 때 사용해보자.
78	작은 생명체에 뿌리면 생명체가 금으로 변하는 결정. 이 결정을 만드는데 들어가는 금보다 적은 양을 만들어내기에 손해지만, 금으로 된 풍뎅이나 송사리 등을 만들 때 쓰인다. 개나 사람처럼 큰 생명체에는 효과가 없다.
79	여자들이 사용하는 화장대. 작게 만들어져서 누구나 쉽게 사용할 수 있다.
80	차를 즐길 수 있게 만들어진 테이블. 원형 테이블로 무늬 하나하나 수작업으로 새겨 넣었다.
81	폭신폭신한 솜을 채워 넣어 만든 흔들 의자. 앉아 있으면 잠이 솔솔 올 것 같다.
82	어린이들이 안전하게 올라갈 수 있도록 계단 형식으로 만들어진 2층 침대. 높이가 낮아 떨어져도 위험하지 않다.
83	와인을 보관할 수 있는 선반. 대형으로 만들어져 와인 수집가들에게 환영받고 있다.
84	어떻게 먹어도 맛있는 해조류. 눅눅해진 김은 입 천정에 달라붙으니 주의하자.
85	독특한 냄새를 풍기는 어패류. 아이데른은 종종 굴을 먹어서 체력관리를 한다고 한다.
86	맛보다는 희귀해서 인기있는 부위. 상어는 어디에서나 흔하게 잡히지 않아서 한번 맛 보기도 어렵다.
87	젤리의 식감을 그대로 가진 해파리. 뭉클뭉클해서 씹지도 않았는데 그대로 목으로 넘어간다. 그래도 꼭 손질은 해서 먹자.
88	네이드가 떨어뜨린 비늘. 네아 호수의 물을 퍼서 카브 항구의 바닷물에 넣으면 반짝반짝 빛이 나서 얻을 수 있다. 극소량을 얻을 수 있다. 행운의 상징으로 생각하는 사람이 종종 있다.
89	말을 훈련시키기 위해 철로 만든 채찍. 모닝스타처럼 작은 사슬을 이어붙여 만들었다.
90	검은 검신을 가진 검. 외형은 일반 한손검과 별 다를게 없지만 색만으로도 인상적이다.
91	소중한 것을 보관하기 위해 사용되는 작은 철제 금고. 어지간한 덩치의 사람은 움직이지도 못 한다고 한다.
92	스켈레톤 오거가 입는 갑옷. 사람이 입기에는 무거워서 전투용보단 장식용으로 많이 쓰인다. 이 갑옷을 입으면 초인적인 힘이 난다고 하지만, 사실은 초인적인 힘이 있어야만 입을 수 있는 것이 거꾸로 와전된 것 같다.
93	다크로드 모르간트와 똑같이 생긴 헬멧. 성능도 같을거라고 기대하진 말아야 한다.
94	헛둘! 헛둘!
95	가벼우면서 무거운 척 하는 거 아니셈?
96	아얏! 좀 천천히 가셈\n임프, 흔들려서 아프심
97	님 교역품 얼마에 팔거셈?\n제시
98	어 돈 떨어뜨렸네.
99	뼈마디가 울리네.
100	킁킁! 이게 무슨 냄새임?\n혼자 먹으면 맛있음?. 님아 나도 좀 주셈
101	꼬륵꼬로로록~꼬르륵..\n참고로 이건 입에서 나는 소리가 아님
102	맛있는 거 없삼? 혼자 감춰놓고 먹으면 재미 없삼\n나도 먹을 거 주셈
103	케잌케잌케잌...젤리젤리젤리...\n사탕사탕사탕... 먹고 싶삼
104	교역소에 도착만 하면 고기 먹어야지.
105	아줌마... 아니 아저씨...???\n왜 맨날 성별이 바뀌셈?도대체 정체가 뭐임?
106	임프도 글루아스 요리 먹고 싶으삼!
107	나무... 나무나무나무\n나무열매 지겨움 임프, 맛있는거 먹고 싶음.
108	먼 마을에 교역하면 이득이 커지는 거 알고 있으심?
109	교역하면 벌리는게 한두가지가 아니심.\n두카트, 골드, 신용도, 경험치.
110	이제 사냥으로 경험치 얻을 필요 없으심.\n교역으로 충분함.
111	생산 스킬 올리기 어렵지 않으심?
112	같은 마을의 교역소를 오가면 신용레벨이 올라서 다른 상품을 살 수 있으심.
113	마족표 무기 들어봤음? 특수개조는 안 되지만 더 강하심.
114	마족표 무기 만드느라 얼마나 고생하는지 아셈?
115	마족표 무기는 두카트로만 살 수 있음.
116	마족표 무기는 두카트로만 수리됨. 골드는 안 받음.
117	약탈단이 도망가기 전에 잡기만 하면 안 빼앗겨.
118	더 먼 마을에 가면 약탈단도 더 많이 나오는거 아셈?\n교역품을 더 비싸게 팔 수 있으니까.
119	가끔 일류 약탈단도 나오는데 이 님아들 엄청 쎄심.
120	내 심장 레이더가 움직이면 정지!\n움직이면 다 범인이셈.
121	약탈단한테 안 빼앗기려면 여러명이 동시에 이동하는 것도 추천함!
122	약탈단하고 우리하고 비슷해 보인다면 착각이셈!
124	브류나크, 엘시노급 무기를 구할 수 있다는 거 아심?\n100만 정도 모으면 구경이나 해볼 수 있을까.
125	팔리아스에서 유물 훔쳐오는 거 생각보다 엄청 힘들었심.
126	내 패션 센스 어떠심?
127	실은 히치하이킹으로 세계 유랑 중이심.
128	케오섬까지 고고!\n아 섬이라 못 가셈?
129	나 전에 봇짐들고 세계 유랑하던 꼬마 봤는데.\n지금 좀 유명해졌다고 들었심.
130	며칠 전 루에리가 어떻게 지내는지 들은 것 같은데.
133	두카트는 마족의 화폐였심.\n이름의 유래는 나도 모르심.
134	케케케! 케케케켁\n키키키키킥....꺽. 커컥. 콜록콜록
135	님 돈 어디까지 모아봤으심?
136	님아. 핸펀몇번?
137	님 누렙 몇?
138	님아 책도 많이 읽어야 좋은 사람이 되는거임.
139	안 보는 사이에 좀 훔쳐가야지.\n같이 가주는데 이 정도면 양호한거셈.
140	님 팔라? 닥나? 야수?
141	님아.\n밥 점.
142	님아가 돈이 없어도 내가 옆에 있어줄거임.\n밀교역할까봐 감시하는 건 아니심.
143	발소리에 맞춰서. (방구!)
144	전에 울고 있을 때 크리스텔 누나가 토닥여줬음.\n님아는 그런 자애로움 없으심?
145	노에서 요리 좀 했다고 아이데른한테 혼났음.
146	애기야. 달리셈!
147	좌로 3m. 우로 5m.\n어. 똥밟았으심.
148	누나. 달리셈!
149	임프, 임프, 임프!\n임프 이름 좀 심플하고 좋은 듯.
150	밀레시안, 밀레시안, 밀레시안?\n무슨 이름이 그럼?
151	오빠. 달리셈!
152	임프, 부자되고 싶삼!\n임프도 은행차리는게 꿈이셈.
153	임프, 고블린이랑 별로 안 친함!\n님아 오해하지 마셈.
154	임프도 어렸을땐 안 이랬삼!\n임프 원래 착했음.
155	탈 것... 아니 동료님아 고생 많으셈.
156	졸음운전 금지!
157	임프, 사실 나쁜 임프 아니삼!\n님아한테 고마워 하고 있으염. 키키키…
158	님 뭐함?\n놀지 말고 일하셈.
159	님아 나 돈점.\n따끈한 우동 먹게.
160	님 그 무기 얼마임?\n살테니 제시여, 100 이하로.
161	전설의 무기…\n어떻게 살 수 있더라..
162	교역품에 신경쓰느라 님 댐지가 급격히 떨어진거 알고 있으심?\n어려우면 남들과 함께 다니셈.
163	교역품에 신경쓰느라 님 댐지가 급격히 떨어진거 알고 있으심?\n어려우면 남들과 함께 다니셈.
164	교역품에 신경쓰느라 님 댐지가 급격히 떨어진거 알고 있으심?\n어려우면 남들과 함께 다니셈.
165	교역품에 신경쓰느라 님 댐지가 급격히 떨어진거 알고 있으심?\n어려우면 남들과 함께 다니셈.
166	교역품에 신경쓰느라 님 댐지가 급격히 떨어진거 알고 있으심?\n어려우면 남들과 함께 다니셈.
167	교역품에 신경쓰느라 님 댐지가 급격히 떨어진거 알고 있으심?\n어려우면 남들과 함께 다니셈.
168	꾸벅. 꾸벅\n임프 스매시!
169	꾸벅. 꾸벅\n임프 헤일스톰!
170	꾸벅. 꾸벅\n임프 윈드밀!
171	꾸벅. 꾸벅\n임프 파이널 히트! 임프 메테오! 임프 윈드 브레이커!
172	베이비~ 베이비 움빠둠빠 뚜비두밤~\n세상에 비호감 딱 두명 있대.
173	다이어트 포션 이런 거 다 거짓말이삼.\n살 빼고 싶으면 운동하셈
174	드르르르렁..\n응? 임프 코골이 듣기 싫음? 그럼 포션 좀 주셈
175	아이고..아이고... 허리 아프심.\n포션 몇 개만 주면 안 됨?
176	러브미 러브미~ 으흐흐흥
177	거미줄은 도대체 어디에 쓰는 거삼?\n님아는 실을 거미줄로 만드셈?\n아 맞지.
178	님 부츠 몇 개만 주셈\n팔려는거 아님, 임프 정말 추움.
179	그 기분 나쁜 가면은 뭐임?\n임프 오거 싫어. 님아 저리 가셈.
180	그 정장 보기 싫어.\n인큐버스 잘난체. 왕 재수.
182	님아 그냥 석탄 나한테 파셈.\n개당 1두카트!
183	이해 못하겠삼!\n갈색도 아닌 이런 하얀 돌이 뭐가 좋다는 거셈?
184	님아 황수정 자제 좀\n눈 부셔서 잠자는데 방해됨. 님 노매너 즐
185	이 광석으로 하이랜더 클레이모어 만들면 10 두카트 드림!
186	납 무겁기만 하고 어이구.
187	내가 딸기 좋아하는건 어떻게 알았음?\n이렇게 고마울데가.
188	아 향긋한 버터 맥주 냄새.
189	고기는 구이가 제 맛.\n이멘마하 요리사들은 그걸 안다니까.
190	송로버섯 맛도 없는데, 왜 비싼거임?
191	이 곰 죽은 거 맞으셈?\n살아나서 나 때리는 거면 미워할거얌.
192	내가 발레스에 갈 때는 열기의 결정 좀 주셈.\n우린 친구 아니셈?
193	남이 연주한 거 보존석으로 그대로 복사해서 배포하면 경비대가 잡아감.
194	이게 팔라라 결정이셈? 만져봐도 됨?\n악! 눈부셔!
195	님 요즘 왕따당하나.\n원형방호벽 결정 사게.
196	이 결정 뿌리면 금이 생긴다는게 진짜임?\n레알?
197	님아, 이거 화장대 임프한테 딱이네.\n나 주면 안 됨?
198	티 테이블 얼룩졌음.\n얼룩진건 못 파니 임프 주셈.
199	임프 어렸을때 흔들 의자 좋아했삼.\n지금은 안 어리냐고? 퉷퉷
200	2층에서 자는 게 로망이었지. ㅋㅋ
201	님 허세 좀 짱인듯?\n와인도 없으면서 무슨 와인랙?
202	김은 구워 먹는 게 제맛이지.
203	굴도 먹을 수 있으심?\n님 어른이네.
204	상어 지느러미 맛있음?\n님아 나 한입만 먹음 안 됨?
205	해파리. 독은 빼고 나르는 거?
206	네이드 비늘! 행운의 상징!
208	칼날 좀 썩은 듯.
209	금고에 뭐 들었음?\n설마 님도 지갑만 비싸고 돈 없는 그런 사람?
210	님은 왜 오거 좋아함?\n난, 오거 너무 지저분해서 좀 싫음
212	티르코네일 신용레벨 1이네.\n님 알짜 마을도 안 가보고 뭐했으심.
213	티르코네일 신용레벨 6이네.\n산삼 포션 사봤음?
214	던바튼 신용레벨 4! 수고했삼.
215	던바튼 신용레벨 9라니 할인율 어마어마할 듯.
216	반호르 신용레벨 5?\n하이랜더 광석 사보셈. 이득은 보장 못 하지만
217	반호르 신용레벨 9네\nㅊㅋㅊㅋ
218	이멘마하 신용레벨 1이면 얼른 가서 배리 그래놀라 사보셈.
219	이멘마하 신용레벨 8이라니…\n벌어들인 돈 우리에게 좀 쏘셈!
220	좀 대단한 듯?\n님 정도 실력에 탈틴 신용레벨 5라니
221	탈틴 신용레벨 7 만드느라 수고 많았삼.\n그러니 이제 임프한테 탈틴 넘기삼.
222	타라 신용레벨 2돋네\n님 싸움 그만하고 교역 더 하셈.
223	타라 신용레벨 6 찍었나?\n특산품 뭐 있음?
224	카브 레벨 3이라\n거기가 좀 외지긴 했어. 안 그러심?
225	장부 잊어버려서 님 카브 신용레벨 8 초기화됐네?
226	벨바스트 신용레벨 4?\n어우 내 멀미의 근원이 님이었음?
227	벨바스트 신용레벨 9라니\n바다에서 고래는 본 적 있음?
228	쳇 아직도 등짐임? 좀 비싼것 좀 사셈!\n가난한 상인은 딱 질색이삼.
229	등짐 불편하지 않삼?\n얼른 다른 거 이용해보셈. 나도 좀 편해지게.
230	등짐 즐\n승차감 최악임.
231	등짐을 타고 헛둘! 헛둘!
232	아얏, 아얏\n손수레 살살 좀 미삼! 엉덩이 아픔.
233	손수레 구석에 돈 떨어졌네.
234	손수레가 등짐보단 훨 편하지 않으심?
235	손수레 드리프트!
236	따그닥, 따그닥, 뚜그닥...\n마차 너무 시끄럽삼!
237	말한테 밥은 줬음? 혼자만 밥먹고 그러면 안 되심.
238	마차 드리프트!
239	난 마차보다 더 빠른 말도 타 봤는데, 무슨 빵이더라…\n님은 타봤음?
240	비 온다고 코끼리 세차 안 시키고 그러면 안 되심.
241	님 코끼리까지 장만한 거?\n이제 드래곤만 장만하면 되겠네.
242	코끼리에서 내려서 같이 걸어보셈.\n아 안 되나?
243	1000두카트 줄게. 코끼리 파셈.\n이 정도면 후하지.
244	약탈단 냄새가 나고 있삼.\n님 아무래도 멀리 돌아가는게 좋을 듯.
245	약탈단이 두근두근 임프 레이더에 감지요.\n님 조심하셈.
246	약탈단 소리 안 들리삼?
247	약탈단이 주변에 있삼.\n제자리 정지!
248	약탈단이 근처에 있삼!! 어쩔꺼심?
249	휴. 이제 약탈단 냄새가 안 나심.
250	약탈단 낌새가 안 남.\n이렇게 한걸음씩 조심해가며 운송하면 되심.
251	임프 센서에 약탈단이 안 느껴짐.
252	교역품에 정신 팔려서 댐지가 안 나올텐데!\n해낼 수 있으심?
253	교역품에 정신 팔려서 댐지가 안 나올텐데!\n해낼 수 있으심?
254	교역품에 정신 팔려서 댐지가 안 나올텐데!\n해낼 수 있으심?
255	난 숨어 있겠삼! 끝나면 부르셈.
256	님 이 정도는 간단히 처리 가능?\n못하면 허접.
257	님아 처리 좀... 도망치지 말고\n용감히 싸우셈. 지면 허접요.
258	도와주고 싶지만 오늘 허리가 안좋아서 좀 쉴꺼임.\n님아가 알아서 하셈.
259	하아함~ 이 정도는 님이 알아서 처리하셈\n한잠 자고 오겠음.
260	전투는 할만했음?\n수고했으심. 이제 바로 가셈.
261	이야야얍! 이 녀석들 내가 혼내주겠음!!\n응? 님아가 다 즐 했음?
262	키힛 이 정도야 좀 가뿐함.\n이 녀석들 내 눈빛에 겁먹었삼.
263	다 끝났음?\n어서 가바.
264	왜 이리 오래 걸림?\n다 끝났으면 바로 출발 좀 하셈.
265	님 {0}{를} 빼앗겼삼.\n내가 도움이 못 돼서 좀 미안한 듯?
266	{0} 빼앗겼음.\n님 좀 불쌍... 토닥토닥.
267	{0}{를}  빼앗겼삼.\n그래도 걱정마셈. 나는 하나도 안 뺐겼음.
268	{0}{를}를 빼앗겼심\n이만하면 괜찮지 않으심? 너무 낙심하지 마셈.
269	{0} 털렸는데 괜찮으심?\n다른 사람하고 같이 다니는 건 어떠심?
270	개
271	Kg
272	벌
273	병
274	티르빙이라는 엄청난 검이 있다고 하던데.\n그거 아무나 구경 못함.
275	님 채찍 좀 간지?\n임프 한 개만 주셈
276	그 헬멧 간지나네.\n님 머리 크니 잘 맞을 듯.
277	서큐버스 수영복 잘라서 행주를 만들어야겠다!
278	너무 추워서 피시스는 안 가고 싶은데.
279	너무 더워서 콘누스는 안 가고 싶은데.
280	노랗게 비치는 수정. 황수정으로 창문을 장식하면 방이 리리스의 머리처럼 노랗게 물들어 따뜻한 느낌이 든다.
281	어 저 길가에 돈 좀 보셈.
282	{0}{를} 빼앗겼삼.\n그래도 걱정마셈. 나는 하나도 안 뺐겼음.
283	{0}{를} 빼앗겼심\n이만하면 괜찮지 않으심? 너무 낙심하지 마셈.
284	바이런이란 밀수업자 녀석에 대해 들어봤삼?\n뭐든지 다 비싸게 산다고 하던데...
287	비싼 교역품일수록 더 무서운 약탈단이 나오는 건 알고 있삼?\n허접하면 비싼 거 들고 다니지 마셈.
288	많이 번다고 너무 밀수 좋아하지 마삼\n신용 레벨이 떨어질 수도 있으셈.
289	밀수업자 주변에는 약탈단이 더 많이 출몰하니 조심하셈.\n위험하면 임프는 도망갈꺼임.
297	[파트너]등짐
298	[파트너]손수레
299	[파트너]마차
300	[파트너]코끼리
301	{0} 털렸삼.\n빨리 현상금 사냥꾼한테 부탁하셈.\n늦으면 놈들이 다 써버림.
302	현상범 잡으면 물건 돌아올지도 모름.\n님 친구 없음?\n추적자 소개시켜 드림?
303	님 약탈 당한 거 벌써 게시판에 떴음.\매스컴 탄 거 축하.
304	현상범 빨리 잡을수록\n물건 회수 많이 됨.\늦으면 님 개털.
308	애꾸눈 페러스
310	싹쓸이 클레젝
311	정체불명 그루기
312	포악한 왈라두르
313	구두쇠 스코루지
315	약탈소녀 데루빌
316	맹독의 키란
317	해적들마저 두려움에 떠는 벨바스트 최고의 약탈자였지만, 오언 제독과의 결투에서 한쪽 눈을 잃고 울라 대륙으로 도망쳐왔다.
318	키란의 독검은 자비를 모른다. 그의 검에 스치기만 해도 이미 당신의 영혼은 소울스트림 언저리를 맴돌고 있을 것이다.
319	빈 수레 제조기라 불리는 클레젝. 빠른 속도로 움직이는 수레 뒷부분에 밀착하여 순식간에 물건을 모두 빼돌린다.
320	현재까지도 정체가 완전히 밝혀지지 않은 '벨바스트의 상어' 그루기. 반란을 위한 군자금을 모으고 있다는 소문도 있다.
321	피부가 마치 강철과도 같아 일반적인 공격으로는 상처를 입힐 수 없다고 한다.
322	구두쇠 스코루지는 교역소에 보관된 물품을 전문적으로 훔치는 약탈자다. 동료 레프리컨의 돈마저 훔칠 정도로 악랄한 악당 중의 악당.
323	뛰어난 미모로 유명한 '이웨카 스토커' 데루빌. 그녀의 미모에 홀린 상인들은 정신을 차리고 보면 어느새 빈 수레를 끌고 있었다고 한다.
325	바다의 눈물
326	영혹의 줄기
327	심연의 별
328	현자의 결정
330	밤하늘 가죽
331	정체불명의 물고기
332	크리스탈 블레이드
333	산호와 진주 조개를 장식하여 바다의 아름다움을 그대로 옮겨온 장식품.
341	스카하 해변
342	포션중독에 약한 어린 아이들이 마실 수 있게 순화된 포션.사실 생명력 회복 효과는 없고 과일 맛만 난다.
343	마시고 운동을 하면 살이 더 잘 빠진다는 포션.최근 외모에 신경쓰는 분들이 많아 인기가 많다.
344	잘 때 접시에 이 포션을 부어놓고 자면, 자극적인 냄새가 코를 확장시켜 코를 골지 않게 해준다.아침에 방에 퀴퀴한 냄새가 나므로 꼭 환기시키자.
345	티르코네일 뒷산에서 드물게 발견되는 산삼을 이용해 만든 포션.체력을 회복할 뿐만 아니라 노화억제 효과도 있다고 한다.단 몸에 열이 많으면 복용에 주의해야 한다.
346	포션을 나누어 함께 마시면 사랑을 이루어지게 해 준다는 포션.큐피트 포션임을 들키지 않고 전해주는 게 관건이다.
347	거미줄을 많이 얻어내기 위해 만들어진 특수 장갑.손에 거미줄이 잘 달라붙지 않는다.
348	오거 도살자의 얼굴이 그려진 가면.밤길 호신용으로 애용된다.
349	이성의 눈길을 끌고 싶다면 인큐버스 정장을 입어보자.요즘은 붉은색이 인기다.
350	귀족들의 경매에만 오른다는 서큐버스 수영복.만들기가 쉽지 않고, 엉성하게 만들면 서큐버스가 잡아간다는 소문도 있어서 보기가 힘들다.
351	땔감으로 쓰이는 광물.조금 무겁다.
352	매끄러운 백색 고급 광물.고급저택의 바닥재로 많이 쓰이고 있다.최근 7년간 생산된 대리석은 타라 왕성에서 전량매입했다고 한다.
353	노랗게 비치는 수정.황수정으로 창문을 장식하면 방이 리리스의 머리처럼 노랗게 물들어 따뜻한 느낌이 든다.
354	하이랜더 클레이모어 등 특별한 무기와 같은 강도를 지녀 하이랜더라고 이름 붙은 광석.퍼거스 같은 대장장이들이 이 광석으로 더 좋은 무기를 만들어보려고 하지만 아직 완벽하게 다룰 수 있는 사람이 없다.
355	알려진 것 중 가장 무거운 금속.너무 물러서 무기나 갑옷에 쓸 수는 없다.레이모어나 케이 등 연금술사들이 금으로 바꾸기 위해 가장 많이 연구해보는 금속이다.
356	딸기를 말려 오븐에 구워낸 그래놀라.우유와 섞어 먹거나 과자처럼 다양하게 먹을 수 있다.
357	이멘마하산 버터로 만든 부드러운 맥주.알코올이 들어가지 않아 누구나 먹을 수 있다.
358	뭔지 알아볼 순 없지만, 야생동물 다리에 은박을 싸서 훈제로 구운 요리.쫄깃쫄깃하다.
359	땅 속의 다이아몬드라 불리는 흰 송로버섯을 사용한 파스타.워낙 귀하고 고급스러운 재료를 사용하므로 만들기 힘든 요리 중 하나다.
360	이멘마하 근방의 곰을 통째로 하루종일 약한 불에 돌려가며 구운 요리.곰을 돌려가며 구우려면 장정 5명이 힘을 합쳐야 한다고 한다.
361	불의 결정과 바람의 결정을 혼합해 만든 결정.실린더에 넣어서 사용하면 핫팩 효과를 볼 수 있다.
362	작은 충격을 주면 저장한 소리가 나오는 오르골 보존석.직접 가지 않고도 라이브 공연을 들을 수 있다.단 1회용이다.
363	실린더에 넣고 사용하면 순간적으로 강한 빛이 뿜어져 나오는 결정.이 결정을 함부로 적에게 사용하다가 같이 눈이 안 보여 도망도 못 간 경우가 많다고 한다.꼭 눈을 가리고 사용하자.
364	원형으로 자신을 둘러싼 방호벽을 만드는 결정.가끔 혼자있는 시간이 필요할 때 사용해보자.
365	작은 생명체에 뿌리면 생명체가 금으로 변하는 결정.이 결정을 만드는데 들어가는 금보다 적은 양을 만들어내기에 손해지만, 금으로 된 풍뎅이나 송사리 등을 만들 때 쓰인다.개나 사람처럼 큰 생명체에는 효과가 없다.
366	여자들이 사용하는 화장대.작게 만들어져서 누구나 쉽게 사용할 수 있다.
367	차를 즐길 수 있게 만들어진 테이블.원형 테이블로 무늬 하나하나 수작업으로 새겨 넣었다.
368	폭신폭신한 솜을 채워 넣어 만든 흔들 의자.앉아 있으면 잠이 솔솔 올 것 같다.
369	어린이들이 안전하게 올라갈 수 있도록 계단 형식으로 만들어진 2층 침대.높이가 낮아 떨어져도 위험하지 않다.
370	와인을 보관할 수 있는 선반.대형으로 만들어져 와인 수집가들에게 환영받고 있다.
371	어떻게 먹어도 맛있는 해조류.눅눅해진 김은 입 천정에 달라붙으니 주의하자.
372	독특한 냄새를 풍기는 어패류.아이데른은 종종 굴을 먹어서 체력관리를 한다고 한다.
373	맛보다는 희귀해서 인기있는 부위.상어는 어디에서나 흔하게 잡히지 않아서 한번 맛 보기도 어렵다.
374	젤리의 식감을 그대로 가진 해파리.뭉클뭉클해서 씹지도 않았는데 그대로 목으로 넘어간다.그래도 꼭 손질은 해서 먹자.
375	네이드가 떨어뜨린 비늘.네아 호수의 물을 퍼서 카브 항구의 바닷물에 넣으면 반짝반짝 빛이 나서 얻을 수 있다.극소량을 얻을 수 있다.행운의 상징으로 생각하는 사람이 종종 있다.
376	말을 훈련시키기 위해 철로 만든 채찍.모닝스타처럼 작은 사슬을 이어붙여 만들었다.
377	검은 검신을 가진 검.외형은 일반 한손검과 별 다를게 없지만 색만으로도 인상적이다.
378	소중한 것을 보관하기 위해 사용되는 작은 철제 금고.어지간한 덩치의 사람은 움직이지도 못 한다고 한다.
379	스켈레톤 오거가 입는 갑옷.사람이 입기에는 무거워서 전투용보단 장식용으로 많이 쓰인다.이 갑옷을 입으면 초인적인 힘이 난다고 하지만, 사실은 초인적인 힘이 있어야만 입을 수 있는 것이 거꾸로 와전된 것 같다.
380	다크로드 모르간트와 똑같이 생긴 헬멧.성능도 같을거라고 기대하진 말아야 한다.
381	매우 단단하고 매끄러운 나무.영혹의 숲 속 나무들은 벌목하면 오래되지 않아 부스러지는데 가끔 이런 튼튼한 나무들이 매물로 나와 고가에 거래된다.
382	쳐다보고 있으면 빨려들어갈 것만 같은 검은 빛의 수정.마나를 불어넣으면 속성에 따라 다양한 빛의 색이 난다.고급 장식품의 재료로 쓰인다.
383	무색 투명한 결정.다른 연금술 결정 제작시에 소량을 첨가하면 속성과 효과를 가리지 않고 효과를 올려준다고 한다.
384	약간의 점성을 띈 푸르스름한 액체.포션 제작시에 소량을 첨가하면 특별한 효과가 발휘된다고 한다.
385	어두운 곳에서 보면 반짝거리는 가죽.마치 밤하늘을 보는듯 하다 해서 이런 이름이 붙었다.고급 의상의 재료로 쓰인다.
386	심해에서 올라온 것으로 보이는 정체를 알 수 없는 물고기.희귀한 것을 좋아하는 사람들이 찾는다.
387	마치 칼날처럼 길고 가늘게 쪼개진 크리스탈.장식용으로 유행하고 있어 길이에 따라 높은 가치를 갖는다.
388	강의 근원
389	[알파카]마차
390	[파트너]가벼운등짐
391	[파트너]단단한손수레
392	[파트너]값비싼마차
393	[파트너]힘센코끼리
397	대여 마차
398	[파트너]대여 마차
399	[파트너]대여 마차
