1	혼합
2	굽기
3	삶기
4	끓이기
5	튀기기
6	볶기
7	반죽
8	면 만들기
9	파스타 만들기
10	여러가지 재료들을 다듬고 혼합한다.
11	재료들을 불에 익혀서 조리한다.
12	끓는 물에 재료를 넣고 익힌다.
13	액체인 재료를 가열하여 익힌다.
14	끓는 기름에 재료를 넣고 부풀어 오르게 한다.
15	크기가 작은 재료들을 뒤적거리면서 익힌다.
16	밀가루에 물을 부어 뒤섞는다.
17	반죽을 얇게 밀어 가늘게 썰거나 뽑는다.
18	반죽을 특정한 모양을 가진 덩어리로 만든다.
19	오른손에 식칼, 왼손에 간이 테이블을 들고 할 수 있다.
20	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
21	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
22	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
23	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
24	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
25	오른손에 반죽용 밀대, 왼손에 간이 테이블을 들고 할 수 있다.
26	오른손에 반죽용 밀대, 왼손에 간이 테이블을 들고 할 수 있다.
27	오른손에 반죽용 밀대, 왼손에 간이 테이블을 들고 할 수 있다.
28	
29	불
30	불
31	불
32	불
33	불
34	
35	
36	
37	잼 만들기
38	파이 만들기
39	과일에 설탕을 넣어 불에 조려 잼을 만든다.
40	파이 틀에 각종 재료를 채워 파이를 만든다.
41	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
42	오른손에 반죽용 밀대, 왼손에 간이 테이블을 들고 할 수 있다.
43	불
44	찌기
45	뜨거운 김으로 재료를 익히거나 데운다.
46	오른손에 다용도 국자, 왼손에 냄비를 들고 불 근처에서 할 수 있다.
47	불
