1	test_dungeon
2	카루숲 유적
3	항아리 거미의 다리 유적
4	항아리 거미의 어금니 유적
5	항아리 거미의 집게발 유적
6	항아리 거미의 항아리 유적
7	항아리 거미의 독주머니 유적
8	빛나는 항아리 거미의 유적
9	스톤 하운드의 귀 유적
10	스톤 하운드의 발목장식 유적
11	스톤 하운드의 꼬리 유적
12	스톤 하운드의 이빨 유적
13	스톤 하운드의 발톱 유적
14	빛나는 스톤 하운드의 유적
15	스톤 바이슨의 꼬리 유적
16	스톤 바이슨의 이빨 유적
17	스톤 바이슨의 발굽 유적
18	스톤 바이슨의 뿔 유적
19	빛나는 스톤 바이슨의 유적
20	스톤 좀비의 서클릿 유적
21	스톤 좀비의 머리장식 유적
22	스톤 좀비의 어깨장식 유적
23	스톤 좀비의 손목장식 유적
24	스톤 좀비의 벨트 유적
25	스톤 좀비의 눈 유적
26	빛나는 스톤 좀비의 유적
27	스톤 임프의 코 유적
28	스톤 임프의 귀 유적
29	스톤 임프의 모자 유적
30	스톤 임프의 모자장식 유적
31	스톤 임프의 샌달 유적
32	스톤 임프의 보석 유적
33	빛나는 스톤 임프의 유적
34	메이즈 평원 유적
35	스톤 가고일의 어깨 장식 유적
36	스톤 가고일의 글러브 유적
37	스톤 가고일의 부츠 유적
38	빛나는 스톤 가고일의 유적
39	론가 사막 유적
40	론가 사막 토파즈 유적
41	론가 사막 에메랄드 유적
42	론가 사막 자수정 유적
43	론가 사막 수호자 유적
44	카루 숲 초보자 이벤트 유적
45	메이즈 평원 초보자 이벤트 유적
46	론가 사막 유적
47	파르 유적
48	파르 눈꽃 결정 유적
49	론가 사막 비밀 유적
50	파르 유적
51	파르 던전
52	빛나는 스톤 바이슨의 유적
53	론가 사막 유적
54	파르 던전
55	론가 사막 비밀 유적
56	카루숲 유적
57	메이즈 평원 유적
58	메이즈 평원 유적
59	메이즈 평원 유적
60	파르 유적
61	론가 사막 레인메이커 던전
62	론가 사막 택배원 던전
63	포셔의 기억 RP던전
64	론가 사막 유적
65	신비한 카루 숲 유적
66	신비한 카루 숲 유적 지하
