5	女式优先
9	禁止杀生
21	No! 生命药水
22	No! 体力值药水
23	No! 魔法药水
24	快速恢复药水过敏
25	小鬼是我的朋友
26	自然的守护者
27	迈向富人的第一步
38	健康最重要
39	我们家庭即使不吃生命药水可以绕地下城一百圈。
40	我们家庭体力值的量是爱琳最高的。
41	我们家庭使用的武器是刀和弓，不需要魔法！
42	我们家庭对快速恢复药水过敏，身体不吸收，用用其他的吧。
43	减肥太过会伤害身体，胖乎乎的最好，\n禁止吃野果减肥。
44	我们家庭对骑士道精神了解的非常透彻，在家庭内部，或者是外面都呼吁保护女人。(不随便打女怪！)
45	我们家庭保护爱琳的宝贝——小鬼，打小鬼的人都是坏人。
46	我们家庭是自然的守护者，不会随意猎取动物。
47	我们家庭的目标是做富人，做富人的第一步是即使是小的东西也不随意扔掉。
48	我们家庭爱所有的生命，让我们一起行善珍惜所有的生命吧。
