3	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
4	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
5	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
7	소환된 화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
8	소환된 화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
9	발레스 근처에 화이트 드래곤이 소환되었습니다!
10	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
11	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
12	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
13	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
14	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
15	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
16	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
17	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
18	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
19	필리아 근처에 블랙 드래곤이 소환되었습니다!
20	소환된 블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
21	소환된 블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
22	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
23	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
24	필리아 근처에 블랙 드래곤이 소환되었습니다!
25	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
26	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
27	필리아 근처에 블랙 드래곤이 소환되었습니다!
28	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
29	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
30	소환된 블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
31	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
32	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
33	소환된 블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
34	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
35	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
36	소환된 블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
37	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
38	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
39	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
40	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
41	발레스 근처에 화이트 드래곤이 소환되었습니다!
42	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
43	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
44	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
45	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
46	소환된 화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
47	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
48	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
49	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
50	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
51	소환된 화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
52	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
53	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
54	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
55	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
56	필리아 근처에 블랙 드래곤이 소환되었습니다!
57	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
58	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
59	소환된 블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
60	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
61	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
62	소환된 블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
63	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
64	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
65	필리아 근처에 블랙 드래곤이 소환되었습니다!
66	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
67	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
68	발레스 근처에 화이트 드래곤이 소환되었습니다!
69	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
70	필리아 근처에 블랙 드래곤이 나타났습니다!
71	필리아 근처에 블랙 드래곤이 소환되었습니다!
72	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
73	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
74	발레스 근처에 화이트 드래곤이 소환되었습니다!
75	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
76	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
77	소환된 블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
78	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
79	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
80	소환된 화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
81	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
82	블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
83	소환된 블랙 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
84	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
85	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
86	소환된 화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
87	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
88	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
89	소환된 블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
90	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
91	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
92	소환된 화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
93	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
94	블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
95	소환된 블랙 드래곤의 흔적이 사라집니다.
96	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
97	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
98	소환된 화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
99	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
100	발레스 근처에 화이트 드래곤이 나타났습니다!
101	발레스 근처에 화이트 드래곤이 소환되었습니다!
102	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
103	화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
104	소환된 화이트 드래곤 군단을 퇴치했습니다!
105	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
106	화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
107	소환된 화이트 드래곤의 흔적이 사라집니다.
