2	캐릭터나 아이템을 선택하고, 오른쪽 마우스 버튼을 눌러 메뉴를 볼 수 있습니다.
3	레벨이 오르거나, 나이를 먹을 때마다 AP를 얻게 됩니다.
4	스킬 랭크를 올릴 때에 AP를 소모합니다. 신중하게 결정해 주세요.
7	단축키를 사용하여 손쉽게 스킬을 쓸 수 있습니다.\n좌측 상단에 스킬을 등록할 수 있는 단축창이 있습니다.
8	스킬을 사용하면, 풍선이 깜빡깜빡이며 시전을 준비합니다.\n스킬 풍선이 정지했을 때에, 스킬을 사용할 수 있습니다.
9	하단의 노란색 바에 스태미나가 표시됩니다.\n스킬을 사용할 때에, 스태미나가 충분한지 꼭 확인하세요.
10	행동 불능이 되었을 때 근처에 도와줄 사람이 있다면 도움을 요청하세요.
11	피닉스의 깃털을 사용해 행동 불능 상태의 다른 사람을 도와줄 수 있습니다.
12	스태미나 게이지의 검은색 부분은 공복도입니다.\n공복도는 음식을 먹어 채울 수 있습니다.
23	제단에 던지는 아이템에 따라 각각의 다른 던전이 생성됩니다.\n퀘스트 중에는, 퀘스트 통행증을 던져 주세요.
26	문게이트를 이용해 다른 마을로 쉽게 이동할 수 있습니다.\n문게이트는 달이 떠있는 동안에만 이용할 수 있습니다.
27	마을 주민들에게 키워드 대화를 이용해 말을 걸어 보세요.\n게임에 유용한 정보를 얻을 수 있습니다.
28	붉은 여신의 날개를 이용하면, 가장 최근에 들렀던 마을로 돌아갈 수 있습니다.\n힐러집에 들러 보세요.
29	마을 주민들에게 아르바이트에 대하여로 말을 걸어\n아르바이트를 받을 수 있습니다.
37	스무 살이 되면 환생을 할 수 있습니다.\n나이는 캐릭터 정보 창에서 볼 수 있습니다.
38	초보자 채널에서 비슷한 레벨의 모험가들과 대화를 나눌 수 있습니다.
39	매주 토요일마다 캐릭터는 나이를 한 살씩 먹게 됩니다.\n나이를 먹으면 키가 커지고, 기본 능력치가 향상됩니다.
40	우측 상단에 미니맵이 표시됩니다.\n단축키 <hotkey name="MiniMapView"/>을 누르면 미니맵을 끄거나 켤 수 있습니다.
41	<hotkey name="PartyView" />를 눌러 파티를 만들 수 있습니다.
42	'Enter'를 누르면 키보드 입력이 가능한 대화 창이 열립니다.
43	' ` '을 눌러 기본 장비와 보조 장비를 변경할 수 있습니다.
44	'Alt'를 눌러 몬스터의 등급을 확인할 수 있습니다.
45	아이템을 주울 때, 'Alt'를 누르면 손쉽게 아이템을 주울 수 있습니다.
46	몬스터를 공격할 때 'Ctrl'을 누르면 자동 타게팅 됩니다.
47	<hotkey name="UseLifePotion" />를 눌러 인벤토리의 생명력 포션을 마실 수 있습니다.
48	<hotkey name="UseManaPotion" />를 눌러 인벤토리의 마나 포션을 마실 수 있습니다.
49	<hotkey name="UseStaminaPotion" />를 눌러 인벤토리의 스태미나 포션을 마실 수 있습니다.
51	<hotkey name="ClockView" />를 눌러 게임 시간을 알려주는 시계를 끄거나 켤 수 있습니다.
52	'ESC'를 누르거나 스킬 풍선을 클릭해 스킬을 취소할 수 있습니다.\nESC로 스킬 취소가 되지 않는 경우, [환경 설정]을 확인해 주세요.
53	반신화 스킬이 필요로 하는 신과 플레이어가 사용하는 신의 힘이 다르면 스킬을 사용할 수 없습니다. 이 경우 팔리아스의 아이바에게 가서 플레이어가 사용하는 신의 힘을 바꾸면 스킬을 사용할 수 있습니다.
54	체력이 상승하면 근접 무기 대미지가 증가합니다.
55	솜씨가 상승하면 밸런스와 원거리 무기 대미지가 증가합니다
56	지력이 상승하면 마법 스킬의 대미지가 증가합니다.
57	부상을 입으면 응급 치료 스킬이나 힐러를 통해 치료할 수 있습니다.
58	'타이틀'을 선택하면 각 타이틀 고유의 보너스를 얻을 수 있습니다.
59	스태미나가 최대 스태미나까지 회복되지 않으면 음식을 드세요.
60	매 주 토요일마다 나이를 한 살씩 먹습니다.
61	환생을 하면 더욱 빠르게 AP를 얻을 수 있습니다.
62	AP는 주로 레벨이나 탐험 레벨을 올려 얻을 수 있습니다.
63	밸런스가 높으면 대미지를 안정적으로 줄 수 있습니다.
65	' ` '을 눌러 기본 장비와 보조 장비를 변경할 수 있습니다.
66	스킬은 좌측 상단 단축창에 등록하여 F1~F12로 사용할 수 있습니다.
67	'ALT'를 누르면 떨어진 아이템을 쉽게 주울 수 있습니다.
68	'CTRL'을 누르면 가까운 몬스터나 NPC가 선택됩니다.
69	'ESC'를 누르거나 스킬 풍선을 클릭해 스킬을 취소할 수 있습니다.
70	제단 위에서 아이템을 떨어뜨리면 던전에 들어갈 수 있습니다.
71	퀘스트를 완료 후에는 꼭 ‘임무 완수’ 버튼을 클릭해주세요.
72	디펜스로 방어하는 적은 스매시로 공격하세요.
73	스매시로 공격하려는 적은 일반 공격으로 대처하세요.
75	장비 타입마다 수리해주는 NPC가 다릅니다.
76	미니맵을 클릭하면 그 곳을 향해 캐릭터가 이동합니다.
77	축복의 포션을 사용한 장비는 더 오래 사용할 수 있습니다.
78	피닉스의 깃털을 사용해 행동불능인 사람을 도와줄 수 있습니다.
79	행동불능이 되었을 때 근처에 다른 사람이 있다면 구조를 기다리세요.
80	'대륙 이동' 메뉴를 사용하여 다른 대륙으로 이동할 수 있습니다.
81	낮에는 이리아의 마나 터널로 가본 적 있는 지역으로 갈 수 있습니다.
82	밤에는 울라의 문게이트로 매일 다른 지역으로 갈 수 있습니다.
83	아르바이트는 지정된 시간에만 수행할 수 있습니다.
84	금화 주머니를 사용하면 적은 공간에 많은 금화를 담을 수 있습니다.
85	수리 성공율이 낮은 NPC는 수리비도 적게 받습니다.
86	던전에서는 바닥에 떨어진 열쇠로 막힌 문을 열 수 있습니다.
87	던전에서 행동불능으로 잃어버린 아이템은 던바튼 에반이 보관해줍니다.
88	엘프나 자이언트는 거친 야수의 힘을 사용할 수 있습니다.
89	퍼거스의 별명은 웨폰 브레이커입니다.
90	서큐버스에게 카운터 어택 스킬을 사용하면 특별한 일이 일어납니다.
91	비만이 걱정되십니까? 자르딘 온천으로 오세요.
92	콘누스의 엘프들은 메모리얼 타워를 통해 기억을 공유합니다.
93	이리아 쿠르클레에는 사람의 말을 알아듣는 수달 루와이가 있습니다.
94	티르코네일 촌장의 집에는 이상한 고양이가 살고 있습니다.
97	적이 카운터 어택을 준비하면 공격하지 말고 기다리거나 멀리서 공격하세요.
98	'Enter'를 누르면 키보드 입력이 가능한 대화 창이 열립니다.
99	수리 성공률이 낮은 NPC는 수리비도 적게 받습니다.
102	키보드 이동할 때 'Num Lock'을 누르면 자동달리기가 됩니다.
103	신규 투입되는 무기 '라이플'은 조준 사격에 유리합니다.
104	모든 종족이 가장 죄책감을 느끼지 않고 잔인해질 수 있는 시간은 저녁 8시입니다.
105	더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
106	수분 섭취는 몸을 무겁게 만들 뿐입니다.
107	상대가 무릎을 꿇는다는 건 추진력을 얻겠다는 의미입니다.
108	네, 다음 게임 팁.
109	행동불능이 되었을 때 근성으로 일어나 보세요.
110	일병은 이병보다 높은 계급입니다.
111	무전기 아이템은 분대장 계급부터 착용 가능합니다.
112	통신병 재능은 무전기로 라디오를 청취할 수 있습니다.
113	BMNT는 팔라라가 뜨는 시간을 의미합니다.
114	EENT는 이웨카가 뜨는 시간을 의미합니다.
115	전역했어도 환생하면 다시 입대할 수 있습니다.
116	삼단 야삽은 퍼거스가 판매하고 있습니다.
117	잡입 미션을 성공하기 위해서는 기도비닉을 유지해야 합니다.
118	엄폐 중인 적은 수류탄이나 박격포로 공격해야 효과적입니다.
119	침상은 병장 계급부터 뛰어넘을 수 있습니다.
120	힐웬 전차를 상대하기 위해서는 특제 전투 열기구가 필요합니다.
121	오늘의 암구호는 문어에 마법, 답어에 연금입니다.
122	황금마차 이벤트는 3일에 1회 발생합니다.
123	침상지역에서는 병장 이상부터 다운어택을 사용할 수 있습니다.
124	실리엔 마인은 강력한 폭발력으로 힐웬 전차를 무력화시킬 수 있습니다.
125	메이크 일병을 구하지 못하면 드라마에 메이크 대신 다른 엘프가 등장할 수도 있습니다.
126	당신은 지금까지 먹은 빵의 개수를 기억하고 있나? - 스튜어트
127	행보관 NPC와의 우호도를 높이면 게임 진행이 수월해집니다.
128	가면을 써도 주술의 힘은 그대로! 불가능을 모르는 최강의 샤먼!
129	내 이름은 아쿨, 샤먼이죠.
130	새하얗게... 불태워 버렸어...
131	마나 허브를 캐왔는데, 왜 먹지를 못해...
132	에린의 포워르들은 훌륭한 단백질 공급원이죠.
133	이리아에서는 마나 터널을 통해 가본 적 있는 지역으로 갈 수 있습니다.
134	울라 대륙에서는 문게이트를 통해 다른 지역으로 갈 수 있습니다.
135	울라 대륙에서는 문게이트를 통해 가본 적 있는 지역으로 갈 수 있습니다.
