1	알비던전
2	티르코네일
3	키아던전
4	두갈드아일
5	라비던전
6	던바튼
7	마스던전
8	피오드던전
9	가이레흐
10	반호르
11	이멘 마하
12	케오 섬
13	코일던전
14	라데카
15	페카던전
16	켈라 베이스 캠프 마나 터널
17	카이피 협곡 마나 터널
18	메이즈 평원 북쪽 마나 터널
19	메이즈 평원 북동쪽 마나 터널
20	무유 사막 남쪽 마나 터널
21	카루 숲 북쪽 마나 터널
22	카루 숲 남쪽 마나 터널
23	케안 항구
24	필리아 지역
25	에란스 협곡 지역
26	나레스 고원 지역
27	론가 사막 동쪽 지역
28	루페스 사막 지역
29	론가 사막 남쪽 지역
30	론가 사막 북쪽 지역
31	실바 숲 마나 터널
32	셀라 해안 마나 터널
33	발레스 마나 터널
34	바르바 분지 마나 터널
35	루나이 계곡 마나 터널
36	코르마을 마나터널
37	판타이 늪 동쪽 마나터널
38	케나이 사바나 마나터널
39	훼손된 랍파마을 마나터널
40	라테르 고산지대 마나터널
41	헤르바 밀림 마나터널
42	훼손된 에르케 폭포 마나터널
43	훼손된 에르케 폭포 마나터널
44	칼리다 마나터널
45	라스파 마나터널
46	페라 마나터널
47	레네스 마나 터널
48	탈틴
49	타라
50	화산 온천 마나 터널
