1	가볍게 엮은 밀짚지붕 흙집
2	밀짚지붕 흙집
3	판자지붕 흙벽돌집
4	기와지붕 벽돌집
5	기존 흙집보다 더 싼 집입니다.
6	임시 디스크립션 입니다.
7	임시 디스크립션 입니다.
8	임시 디스크립션 입니다.
9	가볍게 엮은 밀짚지붕
10	나무 버팀대 흙벽
11	날개형 창문 장식
12	덩굴형 모서리 장식
13	목가풍 나무벽
14	가볍게 중간매듭지은 밀짚지붕
15	촘촘하게 중간매듭지은 밀짚지붕
16	두툼하게 쌓은 밀짚지붕
17	단순 나무골조 벽
18	Y자 버팀대 보강 벽
19	V자 버팀대 보강 벽
20	날개형 창문 장식
21	덩굴형 모서리 장식
22	목가풍 나무벽
23	가로로 긴 나무판자 지붕
24	조각 모양의 나무판자 지붕
25	둥근 모양의 나무판자 지붕
26	삼각장식과 반듯한 벽돌
27	휘어진 지붕버팀목과 반듯한 벽돌
28	아치형 장식과 빗살무늬 벽돌
29	독특한 가는 선무늬
30	작고 귀여운 풀잎무늬
31	레티스 사선무늬
32	촘촘한 기와지붕+용마루
33	벌집모양 기와지붕+용마루
34	타원모양 기와지붕+용마루
35	랜덤 러블 쌓기+흰색 이음새
36	다듬어진 돌벽
37	네모막돌 쌓기 벽돌벽
38	로맨틱한 장미무늬
39	정교한 매듭무늬
40	고급스러운 난꽃문양
41	두갈드 성
42	센마이 성
43	두갈드 성터는 유서깊은 곳으로, 왕국 칙령에 의거하여 가장 높은 가격을 치르겠다고 한 길드 하나에 대해 성 부지와 집터를 영지로 불하한다. 성 부지와 집터를 불하받은 길드는 성 부지에 성을 건설해야 할 의무가 있으며, 국가가 지정한 기간 내에 성을 건설하지 않으면 불하한 영지는 몰수, 다시 입찰을 진행한다. 대신 이 성터에 성을 지을 경우, 성이 자연적으로 무너지기 전까지 거주지에 있는 총 261 세대만큼의 거주지에 집을 지을 수 있고, 거주자로부터 원하는 세율로 세금을 걷을 권리를 영지를 불하받은 길드의 대표자에게 허락한다.
44	센마이 성터는 유서깊은 곳으로, 왕국 칙령에 의거하여 가장 높은 가격을 치르겠다고 한 길드 하나에 대해 성 부지와 집터를 영지로 불하한다. 성 부지와 집터를 불하받은 길드는 성 부지에 성을 건설해야 할 의무가 있으며, 국가가 지정한 기간 내에 성을 건설하지 않으면 불하한 영지는 몰수, 다시 입찰을 진행한다. 대신 이 성터에 성을 지을 경우, 성이 자연적으로 무너지기 전까지 거주지에 있는 총 261 세대만큼의 거주지에 집을 지을 수 있고, 거주자로부터 원하는 세율로 세금을 걷을 권리를 영지를 불하받은 길드의 대표자에게 허락한다.
45	지반 다지기
46	성벽 건설
47	지붕 건설
48	지반 다지기
49	성벽 건설
50	지붕 건설
51	나무판 100개
52	나무장작 100개
53	대못 100개
54	철판 100개
55	철봉 100개
56	석재 1000개
57	나무판 50개
58	나무장작 50개
59	대못 50개
60	철판 50개
61	철봉 50개
62	석재 2000개
63	아브 네아 성
64	아브 네아 성터는 유서깊은 곳으로, 왕국 칙령에 의거하여 가장 높은 가격을 치르겠다고 한 길드 하나에 대해 성 부지와 집터를 영지로 불하한다. 성 부지와 집터를 불하받은 길드는 성 부지에 성을 건설해야 할 의무가 있으며, 국가가 지정한 기간 내에 성을 건설하지 않으면 불하한 영지는 몰수, 다시 입찰을 진행한다. 대신 이 성터에 성을 지을 경우, 성이 자연적으로 무너지기 전까지 거주지에 있는 총 264 세대만큼의 거주지에 집을 지을 수 있고, 거주자로부터 원하는 세율로 세금을 걷을 권리를 영지를 불하받은 길드의 대표자에게 허락한다.
65	지반 다지기
66	성벽 건설
67	지붕 건설
68	나무판 50개
69	나무장작 50개
70	대못 50개
71	철판 50개
72	철봉 50개
73	석재 2000개
74	퀼른성
75	퀼른성
76	퀼린 성
77	퀼린 성
78	지반 다지기
79	성벽 건설
80	지붕 건설
81	나무판 50개
82	나무장작 50개
83	대못 50개
84	철판 50개
85	철봉 50개
86	석재 2000개
