0	모험가
1	전사
2	마법사
3	궁수
4	상인
5	연금술사
6	대부분의 스킬과 장비를 제한없이 사용할 수 있습니다.\n다재다능하지만 어느 한 분야에서 두각을 나타내기 힘듭니다.
7	대부분의 무기를 능숙하게 다룹니다.\n근거리 전투때문에 항상 위험에 노출되지만,두꺼운 금속 갑옷으로 적의 공격을 견뎌냅니다.
8	강력한 마법으로 몬스터를 공격하거나, 동료의 상처를 치료할 수도 있습니다.\n최고가 되기 위해서 힘든 길을 마다하지 않는 분들께 추천합니다.
9	활을 사용해 파티의 후방을 지원하는 역할을 수행합니다.
10	각종 의로, 무기, 도구를 만들 수 있습니다.\n전투에 매우 취약하지만, 물건을 팔아 안전하게 경험치를 얻을 수 있습니다.
11	오랜 연구를 통해 물질의 성질을 변환할 수 있게 되었습니다.\n실린더와 각종 결정을 사용해 처음부터 강력한 공격을 펼칠 수 있습니다.
12	각종 의상, 무기, 도구를 만들 수 있습니다.\n전투에 취약하지만, 채집과 생산, 교역을 통해 경험치를 얻을 수 있습니다.
14	끊임없이 상대를 공격하거나, 상대의 공격에 빠르게 대응할 수 있습니다. 주로 너클을 사용하며, 적을 각개격파 하길 좋아하는 분께 권합니다.
16	격투가
17	음유시인
18	악기를 이용해 적을 공격하거나 음악을 연주해 전황을 변화시킬 수 있습니다.
20	사람의 형태를 본따 만들어진 인형을 조종해 적을 공격하고 자신과 주변의 파티원을 보호할 수 있습니다.
22	인형사
