1	공격 당하면 반격
2	다운 당하면 반격
3	인식당했을때 타겟이 걷고 있거나 멈춰있다면 스매시로 공격
4	아이스볼트 공격 성공 - 근접 공격
5	라이트닝볼트 공격 성공 - 근접 공격
6	타겟이 스킬을 시전한뒤 뛰고 있다면 근접 공격으로 대응
7	타겟이 스킬을 시전한뒤 걷고 있다면 스매시
8	타겟이 스킬을 시전한뒤 멈춰있거나 걷는다면 윈드밀
9	타겟이 스킬을 시전한뒤 멈춰있다면 라이트닝볼트
10	타겟이 스킬을 시전한뒤 멈춰있다면 카운터로 대응
11	인식당했을때 근접 공격
12	경계당했을때 걷고 있을때 스매시
13	경계당했을때 뛰고 있다면 근접 공격
14	경계당했을때 근접 공격
15	인식당했을때 근접 공격
16	경계당했을때 근접 공격
17	타겟팅중 - 뛰고 있으면 근접 공격
18	타겟팅중 - 상대가 멈춰있고 거리가 멀다면 라이트닝볼트
19	타겟팅중 - 걷고 있으면 스매시
20	타겟팅중 - 가까우면 근접 공격
21	타겟팅중 - 타겟이 멈춰있다면 윈드밀
22	타겟팅중 - 멈춰있다면 라이트닝볼트
23	타겟팅중 - 맴돌기
24	원거리 공격 사용시 근접 공격
25	타겟을 찾았을때 멈춰있다면 아볼
26	타겟을 찾았을때 멈춰있다면 라볼
27	타겟을 찾았을때 멈쳐있다면 파볼
28	타겟을 찾았을때 스매시
29	타겟을 찾았을때 근접 공격
30	파이어볼트 성공시 카운터
31	상대의 공격을 디펜스 방어
32	상대방을 다운시킴
33	타겟팅중일때 - 근접 공격
