1	흙 연금술 마스터리는 연금술의 4대 속성 중 흙 속성 연금술의 효율을 올려주는 패시브 스킬이에요.<p/>흙 연금술 마스터리의 랭크가 높아질 수록 샌드 버스터와 같은 흙 속성과 연관되는 연금술이 강력해져요!
2	불 연금술 마스터리는 연금술의 4대 속성 중 불 속성 연금술의 효율을 올려주는 패시브 스킬이에요.<p/>불 연금술 마스터리의 랭크가 높아질 수록 플레이머, 히트버스터 같은 불 속성과 연관되는 연금술이 강력해져요!
3	연금술 마스터리는 연금술에 관한 지식을 얼마나 습득했는지에 관한 한 가지 지표라고 볼 수 있죠. 어떤 한 가지 연금술에 익숙한 것만으로는 연금술 지식을 다 알았다고 할 수는 없겠죠?<p/>모든 연금술을 골고루 사용해야만 연금술 마스터리가 상승하게 되요.<p/>물질의 구조와 변화에 대해서 아는 것이 쉽지는 않지만, 일단 지식을 확보하고 나면 연금술 관련 대부분의 스킬에서 좋은 효과를 볼 수 있게 되죠~
4	연성 마스터리는 물질의 구조와 생성 방식에 대한 이해도를 높이는 패시브 스킬로 합성이나 분해, 결정 생산의 성공률을 높여주죠.
5	물 연금술 마스터리는 연금술의 4대 속성 중 물 속성 연금술의 효율을 올려주는 패시브 스킬이에요.<p/>물 연금술 마스터리의 랭크가 높아질 수록 워터 캐논, 레인 캐스팅, 프로즌 블래스트와 같은 물 속성과 연관되는 연금술이 강력해져요!
6	바람 연금술 마스터리는 연금술의 4대 속성 중 바람 속성 연금술의 효율을 올려주는 패시브 스킬이에요.<p/>바람 연금술 마스터리의 랭크가 높아질 수록 윈드 블래스트 같은 바람 속성과 연관되는 연금술이 강력해져요!
7	야생 동물 조련은 야생 동물을 조련 가능케 하는 스킬이죠.<p/> 오른손에 조련 막대, 왼손에 조련용 미끼를 들어야 사용할 수 있어요.<p/>던전 몬스터를 조련하면 던전 진행이 불가능할 수도 있으니 조련 시에는 항상 주의해주세요.
8	애로우 리볼버는 궁수가 아니라 마법사가 만들어낸 스킬이죠.<p/>아이스볼트를 차지하는 것에서 착안하여, 화살을 미리 장전하는 것을 생각해냈다고 하네요~<p/>익숙지 않은 사람들에게는 활줄의 강한 탄성 때문에 2개의 화살을 장전하는 것 조차 힘겨운데... 하물며 5개의 화살을 장전한 상태로 유지하다니...<br/>이 정도라면 거의 마법이라고 생각될 정도로 신비한 스킬이라 할 수 있겠죠?
9	돌진은 치명상을 입을 수 있는 부위를 가리고 적에게 맹렬히 달려가는 스킬이에요.<p/>돌진 중에는 활이나 석궁 등의 원거리 공격 대미지를 감소시켜 넘어지지 않게 되지만 마법의 능력이 강하게 담겨있는 원거리 공격은 막을 수 없으니 주의해야해요.<p/>적에게 접근하면 달려가던 힘을 이용하여 강하게 적을 타격하여 적을 밀어냄과 동시에 잠시 동안 정신을 잃게 만드는 효과가 있어 매우 유용해요!
10	도끼는 그 무거움 만큼이나 강력한 파괴력을 자랑하는 무기죠.<p/>액스 마스터리는 이러한 도끼의 파괴력을 극한까지 끌어내기 위해 반드시 수련해야 하는 스킬이에요.<p/>더 오래, 그리고 더 많이 휘둘러 볼 수록 도끼는 더 큰 위력을 발휘할 것이에요.
11	격투가는 적에게 가까이 붙어서 연속 공격으로 적을 몰아 붙일 수 있죠!<p/>하지만 상황에 따라서는 적과 거리를 벌려 상황을 지켜봐야 할 때가 있어요.<p/>그럴 때는 백스텝을 이용하여 뒤로 빨리 백스텝을 해서 거리를 벌려 적이 바로 덤벼들지, 제자리에서 카운터를 준비할지 알 수 있어요.<p/>단, 백스텝을 연속으로 사용하면 어질어질해질 수 있어 연속 사용은 불가능하니 주의해야되요!
12	방호벽은 연금술을 이용해 적의 공격을 막아주는 방호벽을 생성하는 기술이에요.<br/>랭크가 높아지면 적에게 피해를 주거나 방호벽 너머의 적을 공격할 수 있다는 장점이 있죠.<p/>보호 받아야 할 동료가 있거나 다수의 적을 상대한다면 방호벽은 꽤 괜찮은 선택이라 할 수 있어요.<p/>방호벽으로 적에게 입힐 수 있는 대미지는 방호벽을 생성할 때 생명력이 높을 수록 증가해요!
13	버서크를 사용하면 짧은 시간 동안 분노하여 고통을 모르는 광전사가 될 수 있어요.<p/>광전사 상태에서는 지력이 크게 감소하고 받는 피해가 증가하지만, 다운, 경직, 빙결, 석화, 중독 효과에 면역되고 체력이 크게 증가한다는 장점이 있어요.
14	블랙스미스는 금속 덩어리인 '괴'를 이용해서 원하는 물건을 만들고자 할 때 필요한 스킬이에요.<p/>블랙 스미스를 사용하여 괴를 녹여 틀에 부은 뒤, 만들어진 형태를 망치 등을 이용해 두들기고 열을 가하거나 식히는 다양한 기술로 무기의 제작이 가능하죠.<p/>단, 이 스킬을 사용하려면 금속을 달군 뒤 두들길 수 있는 모루가 주변에 있어야 하니 항상 기억해두세요~!
15	마법 무기에 마법의 힘을 집중시켜 적에게 날리는 강력한 스킬이에요!<p/>타격에 의한 경직으로 균형을 잃은 적에게 돌이킬 수 없는 피해를 입히기 때문에 쓰러지기 직전이나 쓰러진 직후의 적에게 가장 효과적이겠죠?<p/>마우스나 단축키를 누르고 있는 동안 마나를 집중시키고, 떼는 순간 마법력이 폭발하니 사용법을 잘 숙지해야 효과적으로 사용할 수 있어요!
16	날이 없는 타격 무기를 일반적으로 둔기로 분류해요.<p/>블런트 마스터리는 이 둔기의 위력을 높이기 위한 스킬로 더 오래, 더 많이 둔기를 사용할 수록 스킬의 랭크가 높아져요!<p/>이 스킬이 가르치는 바대로 손에 쥔 둔기를 밤낮으로 휘두른다면 둔기의 강력함을 알게 될 거에요!
17	볼트 조합은 서로 다른 볼트 마법의 장점을 동시에 가지게 하면서 큰 위력을 발휘하게 하는 고급 기술이에요.<p/>과거에는 조합을 위해 각각의 속성을 두 명의 파티원이 따로 시전해야 했지만 속성 중 하나를 마법 도구의 힘에 위탁하는 방법이 연구가 된 후로 1인 조합이 가능해지게 되었어요.<p/>장착 중인 마법 도구의 속성에 맞는 볼트 마법을 먼저 시작한 후 준비가 완료되기 전에 다른 속성의 마법을 시전하는 것으로 조합을 완료하여 볼트 조합 마법을 사용할 수 있어요!
18	원거리 무기를 하면 가장 먼저 떠오르는 무기라 하면 역시 활이겠죠?<p/>보우 마스터리는 활을 가지고 상대에게 보다 큰 피해를 주기 위해서는 반드시 수련해야 하는 스킬이에요.<p/>이 스킬이 숙련되면 활을 사용하는데 익숙해져서 활을 이용한 대미지를 높일 수 있어요!
19	불릿 스톰은 한 명의 적에게 4발씩, 남은 마력탄을 모두 사용하여 적을 공격하는 기술이에요.<p/> 더 많은 적을 공격하여 사용하는 마력탄이 많을수록 더욱더 강력한 공격을 할 수 있죠.<p/>불릿 스톰을 프렌지 스킬과 함께 사용하면 어느새 가루가 되어버린 적들을 볼 수 있다고 하네요!
20	분신술은 몬스터의 영혼을 모아 자신의 분신으로 변화시켜 공격하는 독특한 스킬이에요.<p/>현재 자신의 스태미나가 많으면 더 많은 스태미나를 소모하는 대신 분신들이 더 활발하게 움직여 큰 대미지를 적에게 줄 수 있죠.<p/>한 번 사용하고 나면 몬스터의 영혼을 모아야 재사용할 수 있으니 주의해야 해요!
21	목공은 장작을 패서 고급 장작과 활을 만들어 낼 수 있도록 해요.<p/>단단한 장작을 패서, 목공일을 하는 건 힘든 일이지만, 좋은 활과 고급 목재를 만들게 되면 목재를 이용하는 많은 사람들이 찾게 될 거에요.<p/>목공 스킬을 사용하기 위해서는 벌목캠프의 목공 작업대를 사용해야 해요.
22	체인 실린더는 플레이머, 워터 캐논 사용을 준비할 때, 실린더에 빠르게 결정을 장착해 차지 횟수를 증가 시켜주는 스킬이에요.<p/>스킬의 랭크가 상승할 수록 결정의 차지회수가 증가하고 스킬 준비 시간이 줄어든다고 하네요~
23	적을 쉴 새 없이 공격해 틈을 안 주고 쓰러뜨리는 것은 격투가에게 있어서 매우 중요한 일이죠.<p/>연속기 마스터리를 익히면 연속기 스킬의 대미지가 올라갈 뿐 아니라, 쿨타임도 줄어들어 격투가에게 있어서는 없어서는 안 될 스킬이에요!<p/>원래대로면 무거운 중갑옷을 입고는 화려한 3단계 연속기 스킬을 사용할 수 없지만 연속기 마스터리 랭크를 올리고 나면, 대미지가 조금 줄어드는 대신 중갑옷을 입고도 3단계 연속기 스킬을 사용할 수 있다고 하네요~
24	차징 피스트는 주먹에 힘을 모았다가 빠르게 전진해서 적을 타격하는 1단계 연속기 스킬이에요.<p/>힘을 오래 모으면 모을수록 전진거리도 늘어나고 대미지도 증가하지요.<p/>적을 제대로 바라보지 않으면 적을 놓칠 수 있으니 주의해야 해요!
25	클로저는 마력탄을 순간적으로 점성이 있는 에너지로 전환 시켜 빠르게 상대에게 접근하여 공격하는 기술이죠.<p/>동료나 애완동물에게 사용할 때는 공격은 하지 않으니 상대방이 불쾌해하지 않는다면 마음껏 사용해도 괜찮아요!
26	콜로서스 마리오네트는 커다란 덩치 만큼이나 강력한 전투형 콜로서스 마리오네트를 소환하는 기술이에요.<p/>스킬의 랭크에 따라서 콜로서스 마리오네트는 점점 튼튼해지죠.<p/>인형사들의 비전이었던 전투형 마리오네트의 기술이 공개된 덕택에 모든 사람들이 사용할 수 있게 되었지만, 그 기술의 극에 도달할 수 있는 재능을 가진 사람은 그리 많지 않다고 하네요.\n
27	컴뱃 마스터리 스킬은 근접전을 보다 효과적으로 수행하기 위해서 필수적으로 수련해야 하는 스킬이에요.<p/>이 스킬은 지식을 담고 있다기보다는 육체의 수련을 바탕으로 하고 있어요.<p/>컴뱃 마스터리 스킬이 높다면 상대를 공격할 때 이 스킬을 수련하지 않는 사람보다 강한 공격을 할 수 있다고 하네요.<p/>이 스킬은 다른 스킬처럼 눈에 보이는 화려한 효과를 주지는 않지만 근접전 전반에 자동적으로 영향을 미치는 스킬이에요.
28	뛰어난 상인이 되기 위해서는 얼마에 사느냐도 중요하지만 얼마에 파느냐가 더 중요해요.<p/>이 스킬을 익히면 교역을 할 때, 조금 더 이득을 볼 수 있다고 하네요.<p/>다만 손해를 보는 상황을 이득으로 전환시켜 주지는 않으니 주의 할 필요가 있어요.
29	강한 적을 쓰러뜨릴 때는 적의 힘을 역이용하는 것은 기본적인 전법 중의 하나이죠.<p/>카운터어택 스킬을 이용하면 적의 힘으로 반격을 할 수 있어요.<p/>이 스킬을 익히게 되면 근접전투 중의 어떤 공격도 반격해 낼 수 있는 고도의 집중력을 가지게 되죠.
30	카운터 펀치는 공격 중인 적의 빈틈을 빠르게 타격하는 격투가의 스킬이에요.<p/>준비 상태에서는 시간이 지남에 따라 대미지가 감소하기 때문에 최대한 빠르고 정확한 타이밍에 스킬을 사용하는 것이 중요해요.<p/>스킬 준비 후 3초 이내에 반격에 성공해야 2단계 연속기 스킬로 연결할 수 있어요!
31	크래시 샷은 아이스 마인의 원리를 이용하여 적을 감지하는 화살촉을 발사하는 스킬이에요.<p/>적 속에 이 화살촉이 박히면 잠시 뒤에 근처의 적을 감지해 화살촉이 폭발해 그 파편이 적에게 날아가면서 주변의 적과 화살촉이 박혀 있던 적 모두를 공격하죠.<p/>홀로 있는 적에게 발사하면 화살촉이 폭발하지 않으므로 근처에 적이 많은 경우에 사용하는 게 좋아요.
32	크리티컬 히트 스킬을 익힌다면 적의 약점을 찔러 강한 상대를 몇 번의 공격으로 그 자리에 눕혀버리는 것도 어려운 일은 아니에요.<p/>사람들이 이야기하는 행운의 일격이 그저 우연히 발생하는 것은 아니에요. 주의 깊게 적을 관찰하여 적의 약점을 파악하지 않으면 불가능 한 일이지요.<p/>이 스킬을 연마할수록 회심의 일격을 구사할 수 있는 기회는 점점 늘어나니 열심히 익히도록 해요.
33	석궁은 짧고 단단한 볼트를 상대방의 약점에 정확히 발사하는데 원거리 무기에요.<p/>크로스보우 마스터리는 석궁을 더 효율적으로 사용하기 위해서는 반드시 수련해야 하는 스킬이죠!<p/>크로스보우 마스터리가 높아지게 되면 손에 쥔 석궁을 이용해 상대방의 약점을 정확히 노릴 수 있을 것이에요.
34	크로스 버스터는 적을 발로 걷어차 올린 후 마력탄의 압력을 일시에 폭발시켜 공격하는 듀얼건 스킬이에요.<p/>충격파에 의해 공격받은 상대는 온몸이 부서지는 고통을 느낀다고 하네요.
35	대쉬 펀치는 멀리 떨어져 있다가 순간적으로 다가가 빠르게 타격하는 1단계 연속기 스킬이에요.<p/>적들과 근접해서 싸우는 격투가에게 있어서는 필수적인 스킬이라 할 수 있어요!<p/>눈보다 빠른 주먹, 그것이 바로 승리의 초석이지요!
36	근접전투 중에 이 디펜스 스킬을 사용하면 적의 어떤 공격도 방어할 수 있어요.<p/>방어는 자신의 몸을 지키는 방법이기도 하지만 동시에 바로 공격기회로 연결되기도 한다는 것을 명심해야 해요.<p/>방어에 성공한다면 적의 공격의 흐름이 무너져 공격할 빈틈이 생기죠.<p/>또한 전투 중 적의 일방적인 공격으로 수세에 몰렸다고 생각될 때 이 스킬을 사용하면 순식간에 전세를 뒤집을 수 있는 기회를 잡을 수 있어요.
37	분해 스킬을 사용한다면 건식 화덕에 물질을 넣고 분해한 뒤 그 재료를 추출할 수 있어요.<p/>방직, 제련, 핸디크래프트 등 제작법을 살펴보면 분해했을 때 나오는 아이템에 대해 힌트를 얻을 수도 있다고 하네요!
38	전사는 전투의 승리를 위해 단 한 순간의 방심도 자비도 가져서는 안 된답니다.<p/>상대가 넘어졌을 때야말로 강력한 일격을 날릴 절호의 찬스!<p/>하늘 높이 솟구쳐 올라 검을 내리쳐오는 전사의 위압감은 적의 전의마저 꺾어놓을 수 있어요!
39	드롭킥은 온몸에 체중을 실어 강력한 킥으로 상대방을 날려버리는 3단계 연속기 스킬이죠.<p/>날아가는 적 뒤에 있는 적들도 대미지를 입기 때문에 방향을 잘 맞춰서 적이 있는 곳으로 드롭킥을 사용하도록 해요.<p/>적들도 열심히 싸우고 있는데 뒤에서 같은 편이 자기를 덮치면 황당하지 않을까요?
40	가장 쉽게 적을 쓰러뜨리는 방법은 적의 공격이 닿지 않는 곳에서 공격하는 것이지요!<p/>듀얼건 마스터리는 마력탄에 마나의 힘을 주입하여 실리엔 광석의 형태로 전환하여 발사할 수 있도록 하는 스킬로, 충실히 익히면 원거리에서 부담 없이 적을 마음껏 공격할 수 있답니다.<p/>단, 마력탄을 교체하는 순간은 무방비로 적의 공격에 노출되기 때문에 항상 남은 마력탄을 확인하는 습관을 기르도록 해요.
41	달걀 채집은 암탉에게서 신선한 달걀을 빨리 채집할 수 있게 해주는 스킬이죠.<p/>섬세한 손길로 달걀을 오랫동안 채집하다 보면 솜씨가 증가한다고 하네요.<p/>운이 좋다면 황금 달걀을 산더미처럼 구할 수 있을 거에요!
42	4대 속성 에너지를 폭발시켜 연금술을 강화하는 스킬이에요.<p/>엘리멘탈 웨이브로 강화 할 수 있는 스킬로는 히트 버스터, 프로즌 블래스트, 골렘 연성, 스파크, 라이프 드레인이 있어요.<p/>한 번의 강화 스킬 사용으로도 속성 에너지는 모두 소멸하니 신중히 사용해야 해요.
43	탐험을 하게되면 모험을 피할 수 없고, 모험에는 항상 위험이 도사리고 있죠.<p/>이러한 위험한 상황에서 인간의 본능은 민첩함을 뛰어넘어 때로는 기적을 발휘하기도 하지요!<p/>위기 탈출은 극한의 상황에서의 인간의 본성을 보여주는 스킬이에요.
44	인챈트는 물건에 마법효과를 부여하는 것을 말해요.<p/> 마법가루를 오른손에 들고 사용하고자 하는 인챈트 스크롤을 왼손에 든 상태에서 이 스킬을 이용해 장비에 마법효과를 부여할 수 있죠!<p/>인챈트 스킬을 사용하면 인챈트에 실패해도 스크롤을 바로 잃지 않기 때문에, 시도를 훨씬 많이 할 수 있어요!
45	공연이 끝나고 장막이 내려가도 관객들의 박수는 영원처럼 무대를 끊임없이 휘감지요...<p/>퇴장하던 음유시인은 무대에 이끌리듯 되돌아와 악기를 고쳐 잡고 장막이 걷히기를 기다릴거에요...<p/>만개하는 열화 속에서, 마치 이제 막 공연이 시작된 것처럼 음유시인의 연주는 계속될 것입니다…
46	회피 스킬은 몸을 낮추고 재빠르게 움직여 멀리서 쏘는 활이나 볼트 공격을 피할 수 있도록 해줘요.<p/>적이 공격하는 순간 타이밍을 맞춰 회피 스킬을 사용해야 효율적으로 적의 공격을 피할 수 있죠!<p/>단, 연속으로 회피를 사용하면 몸의 밸런스가 무너지기 때문에 자세를 바로잡은 후에야 다시 회피를 사용할 수 있으니 조심해야 해요!
47	인간은 언제나 알지 못하는 미지의 세계에 대한 호기심을 안고 살지요. 또한 그 세계에서 얻을 수 있는 무언가는 항상 우리를 기대토록 하고요.<p/>탐험이야 말로 그런 인간의 본성과 호기심 가득한 마음이 모여 만들어낸 가장 위험하고 아름다운 행위가 아닐까요?<p/>알 수 없는 세계를 대상으로 하기 때문에 탐험에는 항상 모험이 뒤따르고, 모험에는 위험이 항상 도사리고 있지요.
48	파 어웨이는 뒤로 넘어지며 빠르게 네발의 마력탄을 사격하는 스킬이에요.<p/>항상 적들과 거리를 두고 싸워야 하는 슈터에게는 포위당할 위험으로부터 벗어날 때 사용할 수 있는 매우 유용한 스킬이지요!
49	아무리 맛있는 음식이라도 역시 혼자 먹는 것보단, 마음 맞는 동료들과 함께 먹는 것이 훨씬 더 맛있지 않을까요?<p/>페스티벌 푸드를 사용하면 동료들과 함께 먹을 요리를 직접 준비할 수 있어요.<p/>요리가 많으면 많을수록 더 화려한 잔치 요리를 준비할 수 있답니다~!
50	파이널 히트는 근접 전투에서 강력한 위력을 발휘할 수 있는 공격 기술로, 육체의 힘을 극한까지 끌어올려 떨어지는 꽃보다 현란한 움직임으로 적을 거침없이 쓰러뜨리는 기술이에요.<p/>이때 허공을 가로지르는 검의 속도로 순간이동해 상대를 제압할 수도 있으며, 양손에 검을 들었을 때는 적에게 공격을 받더라도 위축됨 없이 계속해서 검을 휘두를 수도 있지요.<p/>양손이 아닌 한 손으로 무기를 들었을 때는 날카로운 휘몰아침으로 한 순간에 상대를 날려버릴 수 있는 강력한 스킬이에요!
51	파이널 샷은 원거리 전투에서 강력한 위력을 발휘할 수 있는 공격 기술로, 신체의 감각을 날카롭게 다듬어 극한의 속도로 화살을 발사하며, 원거리 스킬의 조준 속도를 빠르게 해주는 스킬이에요.<p/>또한 상대의 화살 공격에 대해서 딜레이나 다운 없이 견딜 수 있게 해주어 매우 유용한 스킬이죠.<p/>주변의 다른 장소를 Shift+클릭하면 해당 장소로 순간 이동할 수 있고, 가까이서 공격하려던 적 앞에서 순간 이동을 하여 멀리 도망가 공격을 할 수 없게 만들 수도 있죠!
52	희귀하고 근사한 요리는 얻기 힘든 야생의 재료를 구하는 것에서부터 시작한다는 걸 알고 있나요? 하지만 아무리 강해도 재료를 보는 눈이 없으면 소용이 없지요.<p/>재료를 잘 찾기 위해서는 희귀 재료를 알아보는 안목을 먼저 키울 필요가 있어요.<p/>재료 찾기 능력을 통해 겸사겸사 좋은 가죽을 알아보고 획득할 수 있는 능력까지 얻으니 일석이조!
53	파이어 매직 실드는 파이어볼트, 파이어볼 등 파이어 속성의 마법 공격을 방어하는 스킬이에요.<p/>파이어 매직실드를 사용하면 원형의 구체가 주위를 둘러싸서, 그 안에 있는 모든 사람을 구체 밖 공격으로 부터 보호하죠.<p/>실드가 서로 겹쳐진 공간 안에 있을 경우에는 겹쳐진 개수만큼 방어력이 향상된다고 하네요~
54	중급 마법 스킬인 파이어볼은 불의 대포와 같죠.<p/>파이어볼을 사용하면 파이어 엘레멘탈을 가상의 한 점을 중심으로 빠른 속도로 회전시켜 만든 불의 공을 만들어 적에게 쏘아낼 수 있어요.<p/>이 불의 공이 쏘아 졌을 때 회전력에 의한 관성중력 때문에 무거운 대포알이 날아가는 것처럼 보이기도 한다고 하네요.
55	만물에는 태양이 선사한 열기가 깃들어 있다는 것을 알고 있나요? 이 열기를 마나의 힘을 빌어 조금씩 끌어내 한 점에 집중시키면 그것을 순수한 형태의 불꽃 형태로 시전자의 주변에서 타오르게 할 수도 있죠.<p/>이렇게 만들어진 불덩어리를 의지대로 쏘아 보내 맞는 순간 목표를 순간적으로 불태워버릴 수 있는 마법이 바로 파이어볼트에요.<p/>마나를 모으면 모을수록 파이어볼트는 몇 배로 강력한 힘을 발휘할 수 있기 때문에 여러 번 주문을 외워 더 강한 공격을 할 수 있어요!
56	낚시는 물 속을 헤엄쳐 다니는 물고기를 잡아 올릴 때 요긴한 스킬이에요.<p/>낚닛대와 미끼만 있으면 낚시를 쉽게 시작할 수 있지만, 잘 하기 위해서는 더 많은 노력이 필요하죠.<p/>낚시에 알맞은 장소를 고르는 판단력을 갖춰야 하고, 준비를 갖춘 다음 물고기가 걸릴 때까지 조급하지 않게 기다릴 수 있는 인내심까지... 여기에 일단 물고기가 낚이면 힘으로 맞서오는 물고기를 한 가닥 낚싯줄에 지혜를 실어 순발력 있게 낚아 올리는 법 까지 익숙해져야 해요.<p/>많은 사람들이 노련한 낚시꾼을 세상사에 통달한 사람이라 부르는 이유가 여기에 있어요... 
57	플레이머는 실린더에 불의 결정을 넣어, 화염을 발사하는 스킬이에요!<p/>전방에 지속적으로 범위의 화염 공격을 가할 수 있죠.<p/>한 번에 최대 5번까지 결정을 넣고 발사할 수 있으니, 상황에 따라 모아서 발사하는 것도 좋겠죠?<p/>플레이머의 대미지는 현재의 생명력에 따라 높게 올라간다고 하니 참고해두록 해요!
58	요리란 비율과 배합의 절묘한 하모니로 만들어가는 아름다운 음악이라 할 수 있어요~<p/>꾸준한 연구와 실습을 통해서야 신선한 재료 속에 숨겨진 맛을 뽑아내고, 재료간의 관계를 조화롭게 이끌어 최상의 맛을 만들어 낼 수 있죠.<p/>맛있는 음식은 사람의 마음을 움직이고 새로운 힘을 느끼게 해주죠.<p/>음식 마스터리야 말로 이런 효과를 더욱 발전시키는 원동력이랍니다.
59	프렌지는 마력탄의 에너지를 폭발적으로 집중시켜 순간적으로 듀얼건의 모든 잠재력을 끌어내는 기술이에요.<p/>프렌지 효과 발동 시간 동안 마력탄을 무제한으로 사용할 수 있으며, 듀얼건을 사용하는 모든 스킬의 재사용 대기시간이 초기화 될 뿐만 아니라 듀얼건을 사용한 일반 공격이 모두 크리티컬로 명중 되어 매우 강력한 스킬이에요.<p/>단, 스킬 사용 후에는 듀얼건에 장탄된 마력탄이 모두 소모되기 때문에 항상 주의해야 해요!
60	프로즌 블래스트는 실린더에 물의 결정 등을 넣어 사용할 수 있는 스킬이에요.<p/>전방의 범위 대상에게 눈보라를 날려 그 자리에 얼어붙게 만들죠.<p/>꽁꽁 얼어붙은 대상은 일정 시간 움직일 수 없고, 물리 공격을 받으면 평소보다 더 큰 피해를 받기 때문에 매우 유용한 스킬이에요.<p/>현재 스태미나량이 높을수록 대미지가 증가한다고 하네요!
61	발구르기를 사용하면 발로 지면을 힘껏 굴러 상대의 움직임을 멈추는 동시에 대미지를 줄 수 있어요.<p/>발구르기는 내딛는 발을 중심으로 상대에게 영향을 미치며, 그 대미지는 바닥을 통해 전달되기 때문에 방어에 의해 감소되지 않죠.<p/>단, 상대가 누군가에 의해 공격받고 있는 중이라면 효과가 전달되지 않고, 또 원거리 공격에 대한 내성을 가지고 있다면 멈출 수 있는 시간과 대미지가 감소할 수 있으니 염두에 두기로 해요.
62	던지기 공격을 사용하여 다양한 무기를 상대를 향해 던져 공격할 수 있어요.<p/>던지기 위한 도구와 던질 무기를 양손에 착용하면 던지기 공격을 할 수 있죠.<p/>활과는 달리 스킬이 준비되면 조준 과정 없이 바로 상대를 공격할 수 있기 때문에 매우 편리한 기술이에요.
63	시간을 제어하여 4대 속성 에너지를 단숨에 증폭시키는 스킬이에요.<p/>에너지를 증폭하는 시간은 한정되어 있기 때문에 제한 시간 내 엘리멘탈 웨이브를 사용해야 한다는 점 잊지 말아요! 
64	성공한 상인들은 돈으로 생각보다 많은 것을 할 수 있다고 하죠.<p/>돈을 이용해 소중한 생명을 위협하는 위기로 부터 벗어날 기회를 살 수 있기 때문이에요.<p/>이 스킬은 돈자루를 직접 적에게 던져서 위기를 모면하고 적에게 피해를 줄 수도 있고, 여러 번 차지하면 더 큰 돈자루를 던져 피해를 높일 수 있어요.<p/>하지만 무턱대고 계속 사용하다가는 어느 새 금고가 텅텅 빌지도 모르니 주의하도록 해야겠죠?
65	가드실린더 마스터리는 실린더와 가드실린더 동시 착용 시 모든 속성 연금술의 효율과 크리티컬을 올리는 스킬이에요.<p/>가드실린더만 단독 착용 시 효과가 감소되니 주의하도록 해요.
66	마법에 대해 능통해진 사람들이 가장 먼저 도전하는 것이 주변 환경이나 날씨를 변화시키는 것이라고 하네요.<p/>이 스킬은 기초적인 환경 변화 스킬로 주변에 눈보라를 만든 다음에 그 눈보라에서 얼음을  모아 적에게 날리는 스킬이에요.<p/>스태프를 쥐고 있을 때만 사용할 수 있다는 제약이 있지만 쉬지 않고 주변의 적을 공격할 수 있어 많은 사랑을 받고 있어요.
67	다양한 종류의 재료를 여러 가지 방법으로 변화시키고, 재료들을 조합해 전혀 예상하지 못했던 기능을 발휘하는 물건을 만들 수 있다면 매우 흥미진진하겠죠?<p/>이런 작업을 위해서는 섬세한 손재주와 재료에 대한 명확한 이해, 그리고 재료들 사이의 조화를 놓치지 않는 고도의 집중력을 요구해요.<br/>그러나, 무언가를 만들고 싶어하는 이들에게 이런 것이 모두 필요하다는 것을 설명하는 것은 무척이나 어려운 일이죠.<p/>사람들은 이런 소양을 모두 모아 핸디크래프트 스킬이라고 설명해요.<p/>어디서나 얻을 수 있는 재료로 특별한 무언가를 만들고 싶다면 핸디크래프트 스킬은 큰 도움이 될 것이에요!
68	추수는 낫으로 밀이나 보리, 옥수수를 더 빠르게 수확할 수 있게 해주는 스킬이에요.<p/>추수 스킬의 랭크가 상승 할 수록 추수에 소모되는 시간이 줄어들고 추수의 성공률이 상승한다고 하네요~
69	힐링은 시전 대상의 생명력을 일정량 회복시킬 수 있는데, 이것은 거친 모험으로 잃은 기력을 회복시키는 데 큰 도움이 되죠.<p/>힐링을 시전할 준비를 마친 사람은 외부의 공격에 대해서도 마법의 힘에 의한 보호를 받게되요.<p/>또, 이 마법은 생명력이 떨어졌을 때 사용할수록 얻을 수 있는 효과와 경험치가 늘어나는 특징이 있어요.<p/> 단, 힐링으로는 생명력만 회복 시킬 수 있고, 상처는 치료하지는 못하니 잊지 않도록 해요~
70	히트 버스터는 실린더 내부의 높은 압력을 이용해 불의 결정을 폭발시켜 적에게 피해를 입히는 스킬이에요.<p/>높은 압력이 필요하기 때문에 다른 연금술 스킬을 사용해 실린더 압력을 높여야만 사용할 수 있기 때문에 항상 이점을 염두에 두고 있어야 하죠.<p/>현재 스태미나량이 높을수록 대미지가 증가한다고 하네요~
71	헤비 아머 마스터리는 중갑옷의 효율을 극대화하기 위한 스킬이에요.<p/>스킬을 수련할수록 중갑옷 착용 시 방어 효율이 향상되며 일정 확률로 적의 공격을 튕겨내어 순간적으로 허점을 만들어낼 수 있지만 무거운 갑옷인 만큼 중갑옷 착용 시 솜씨가 크게 감소한다는 단점을 가지고 있어요.
72	약초학은 던전이나 야외에서 약초를 구분해내고 채집하는데 꼭 필요한 스킬이죠.<p/>때로 약초학에 대해 알지 못하는 사람이라 하더라도 운 좋게 약초를 채집해내는 경우가 있긴 하지만 약초를 채집하는 것은 매우 섬세한 작업이기 때문에, 약초학을 알지 못하는 사람은 멀쩡한 약초를 망가뜨릴 수 있어요.<p/>진귀한 약초는 던전의 깊은 곳에서만 돋아나는 습성이 있으니, 평소에 약초의 종류를 공부하고, 조심스럽게 채집하는 기술을 익히는 것이 좋아요.
73	힐웬 공학은 힐웬 광석을 가공하여 공학 도구나 공학 무기를 만드는 스킬이에요.<p/>힐웬 광산에서 발견된 고대 자이언트들의 공학 지식을 바탕으로 공학 부품 및 듀얼건과 같은 공학 무기를 만들 수 있게 되었죠.<p/>힐웬 공학을 사용하기 위해서는 힐웬 광산의 공학 선반이 필요하니 기억해두세요.
74	호미질은 호미로 감자나 조개를 더 잘 채집할 수 있게 해주는 스킬이에요.<p/>호미질의 랭크가 올라갈 수록 감자나 조개를 채집할 때 소모되는 시간이 줄어들고, 채집에 성공할 확률이 높아져 유용한 스킬이에요~
75	하이드라 연성은 하이드라를 소환하여 하이드라의 맹독으로 부식시켜 마법 방어도와 보호도를 감소시키고 주기적으로 대미지를 입히는 스킬이에요.<p/>하이드라가 입히는 대미지는 최대 5회까지 중첩되며, 현재 스태미나량이 높을수록 증가한다고 해요.
76	아이스 매직 실드는 아이스볼트, 아이스스피어 등 아이스 속성의 마법 공격으로부터 방어를 해주는 스킬이에요.<p/>아이스 매직 실드를 사용하면 원형의 구체가 주위를 둘러싸, 그 안에 있는 모든 사람들을 구체 밖 공격으로 부터 보호하죠.<p/>실드가 서로 겹쳐진 공간 안에 있을 경우 겹쳐진 개수만큼 방어력이 향상된다고 하네요~
77	아이스볼트는 얼음 속성을 가지고 있는 공격마법이에요.<p/>마나의 힘을 빌어 주변의 수증기를 한 데 모아 급속하게 응결시킨 뒤, 이를 순간적으로 얼려 만들어진 날카로운 얼음덩어리를 적에게 연속해서 날리는 마법이죠.<p/>냉기가 서린 얼음조각은 잘 벼려진 칼날만큼이나 날카로울 뿐만 아니라, 상처를 통해 침투하는 냉기는 상대방에게 큰 고통을 안겨줄 수 있어요.<p/>준비하는 시간은 길지만 일단 준비가 끝난 아이스볼트는 순간적으로 적에게 발사할 수 있어요!
78	아이스스피어는 마나의 힘을 빌어 주변의 수증기를 얼려, 얼음을 창의 형태로 구현화하는 마법이에요.<p/>이렇게 생성된 얼음의 창은 자체의 무게 때문에 타겟보다 높은 곳에 생성한 후 중력을 이용하여 가속시켜 사용하죠.<p/>아이스스피어는 아이스볼트보다 관통력이 강해서 주변의 적들에게도 대미지를 입힐 수 있어요.
79	차지 가능한 마법 스킬을 차지 및 시전 시간 없이 즉시 사용할 수 있게 하는 스킬이에요.<p/>지속 시간 동안 1회 발동되며 발동 시 차지 가능한 스킬은 즉시 5번 까지 차지된 상태로 마나 소비 없이 사용할 수 있죠.<p/>마법으로 적을 공격할 때마다 재사용 대기시간이 조금씩 감소하니까 공격 마법을 연속해서 사용한다면 더 빠르게 다시 사용할 수 있겠죠?
80	양손으로 근접전투를 하는 격투가는 너클을 이용하여 적들과 싸우죠.<p/>너클 마스터리는 그러한 너클을 더 잘 사용하기 위한 스킬이에요.<p/>이 스킬은 너클을 다루는 데 좀 더 익숙해지게 해서 좀 더 높은 효율을 끌어내는 데에 목표를 두고 있어요.
81	랜스 차지는 랜스를 수평으로 앞세우고 상대방을 향해 맹렬히 돌진하는 스킬이에요.<p/>랜스 차지를 사용하면 목표에 도달하기까지에 있는 모든 적을 밀쳐버리며 거칠게 전진하죠.<p/>가까이 있는 적에게는 사용할 수 없는 약점이 있지만 많은 적을 동시에 밀쳐내며 공격할 수 있다는 장점이 있죠!
82	랜스는 가까이 있는 적을 공격하기 어려운 약점을 가지고 있죠, 하지만 뛰어난 랜서들이 그 대처법을 만들었고 그로 인해 개발된 스킬이 바로 랜스 카운터라고 하네요.<p/>랜스 카운터는 카운터 어택 스킬보다 빠르게 발동해서 주변의 적을 반격할 수 있으나, 그 자세는 오래 유지할 수 없기 때문에 적의 공격을 예상해서 스킬을 사용해야 해요.<p/>랜스 카운터는 적의 공격 위력에 비례한 반격을 하기 때문에 강력한 적을 상대할 때 필수적인 스킬이라 할 수 있죠!
83	랜스는 상대를 보다 먼 거리에서 공격할 수 있도록 해주는 강력한 무기에요!<p/>랜스를 장비하려면 먼저 랜스 마스터리를 익혀야만 하죠.<p/>랜스 마스터리를 익히면 랜스로 상대에게 더 큰 피해를 줄 수 있으며  일반 공격을 추가로 가할 수도 있다고 하네요.
84	라이프 드레인은 자신의 빠른 생명력 회복은 물론, 적에게는 치명적인 공격도 가능한 일석이조 스킬이에요.<p/>라이프 드레인을 온전하게 체득한다면 그와 함께 연금술 지식도 놀랍도록 진보할 것이에요!<p/>라이프 드레인이 상대에게 입히는 대미지는 현재 생명력이 낮을수록 증가한다고 하네요.
85	라이트 아머 마스터리는 경갑옷의 효율을 극대화하기 위한 스킬이에요.<p/>스킬을 수련할수록 경갑옷 착용 시 방어 효율이 향상된답니다.<p/>라이트 아머 마스터리를 올리기 위해서는 경갑옷을 입고 적들에게 많은 대미지를 입어야 하니 수련할 때는 회복포션을 챙겨가도록 해요~
86	라이트닝 매직 실드는 라이트닝볼트, 썬더 등 라이트닝 속성의 마법 공격으로부터 방어를 해주는 스킬이에요.<p/>라이트닝 매직 실드를 사용하면 원형의 구체로 주위를 둘러싸, 그 안에 있는 모든 사람들을 구체 밖 공격으로 부터 보호하죠.<p/>실드가 서로 겹쳐진 공간 안에 있을 경우 겹쳐진 개수만큼 방어력이 향상된다고 하네요~
87	라이트닝볼트는 전기를 매개로 하여 목표물을 관통하는 작은 번개를 만들어내는 마법이에요.<p/>이 번개는 눈깜짝할 정도의 순간에 목표물에 맞추죠.<p/>라이트닝볼트는 주변의 시전자들의 마법과 연결되어 더욱 강력하게 발사되는 효과를 지니고 공격 받은 적 이외의 다른 적에게도 연쇄적으로 퍼져나가는 효과를 가지고 있다고 하네요.<p/>라이트닝볼트를 반복적으로 준비한다면 이러한 연쇄반응을 강화할 수도 있어요!
88	현혹의 연주를 사용하여 악기연주만으로 매혹적인 음악 속으로 주변의 동물이나 마족을 끌어들일 수 있어요.<p/>뛰어난 연주 솜씨에 반하게 되면 머리가 텅 빈듯 연주자를 졸졸 따라다니게 만들 수가 있죠!
89	볼트 마스터리는 볼트 마법의 이해도를 높여 대미지를 올려주는 스킬이에요.<p/>볼트 마스터리는 볼트 마법을 반복적으로 사용하여 랭크를 올릴 수 있어요!<p/>이 마법을 마스터하면 더 이상 적들도 볼트 마법을 무시할 수 없겠죠?
90	실리엔을 가공하여 마법 무기나 마법 장신구 등을 만들기 위해서는 매직 크래프트 스킬이 필요해요.<p/>실리엔 생태 보호 지구에서 발견된 고대 엘프들의 마법 지식을 바탕으로 실리엔 에너지를 사용하는 마력탄과 같은 마법 물질을 만들 수 있게 되었죠.<p/>이 스킬을 사용하기 위해서는 마법의 가마솥이 필요하다고 해요. 마법의 가마솥은 필리아 동쪽의 실리엔 생태 보호 지구에서 쉽게 찾을 수 있답니다~
91	파이어 마스터리는 파이어 속성 마법의 이해도를 높여 대미지를 올려주는 스킬이에요.<p/>파이어 속성 마법을 마스터하기 위해서는 놓치지 말아야 하는 스킬이죠!<p/>파이어 마스터리는 파이어 속성의 마법을 반복적으로 사용하여 올릴 수 있어요~
92	아이스 마스터리는 아이스 속성 마법의 이해도를 높여 대미지를 올려주는 스킬이에요.<p/>아이스 속성 마법을 마스터하기 위해서는 놓치지 말아야 하는 스킬이죠!<p/>아이스 마스터리는 아이스 속성의 마법을 반복적으로 사용하여 올릴 수 있어요~
93	라이트닝 마스터리는 라이트닝 속성 마법의 이해도를 높여 대미지를 올려주는 스킬이에요.<p/>라이트닝 속성 마법을 마스터하기 위해서는 놓치지 말아야 하는 스킬이죠!<p/>라이트닝 마스터리는 라이트닝 속성의 마법을 반복적으로 사용하여 올릴 수 있어요~
94	마법은 이 세계에 존재하는 마나를 자연과 공명하여 자신의 힘으로 다루는 일이지요.<p/>이 과정은 무척이나 섬세하고 집중을 필요로 하는 일로서, 마법을 능숙하게 시전하는 사람일수록 이 세계를 구성하는 법칙에 더 가까이 가게 된다는 것은 지나친 말이 아닐 거에요.<p/>다양한 마법을 배우고 쓸 수록 마법 전반에 대한 이해는 더욱 높아지고, 마법사의 마나를 다루는 힘과 지성은 매직 마스터리의 가호 아래 더욱 깊어질 것입니다.
95	매직 웨폰 마스터리는 마법 무기의 효율을 극대화하기 위한 스킬이에요.<p/>스킬을 수련할수록 마법 무기 착용 후 사용하는 볼트류 마법이 강력해지며 파이어볼, 아이스 스피어, 썬더 마법의 시전 시간은 감소하죠.
96	한 번에 큰 힘을 실어 발사하는 매그넘 샷은 원거리에서도 상대방에게 감당 못할 큰 타격을 줄 수 있는 매력적인 스킬이죠.<p/>이 공격을 받은 적은 큰 상처를 입게 되고 다가오기도 전에 쓰러져버릴 것이에요.<p/>이 뿐만 아니라, 빗맞더라도 전투를 개시하려는 적의 사기를 꺾어 공포에 떨게 만들 만큼 이 스킬은 위력적이죠.<p/>쉽지 않을 일이지만 자신의 집중력에 완급을 조절하고, 적절하게 힘도 조절할 수 있는 수준에까지 이르렀다면 이 스킬을 통해 목표에 강한 타격을 주는 것을 연습하는게 좋아요.
97	메이킹 마스터리는 만드는 사람의 마음이 반영되는 스킬로, 완성된 결과물을 상상하는 사람의 마음은 손끝을 더욱 섬세하게 만들고, 그의 강한 바램과 상상은 현실의 세계에서 결과물이 성공적으로 만들어지도록 인도한답니다.<p/>무언가를 만들거나, 혹은 무언가를 만들기 위해 찾아내는 기쁨은 메이킹 마스터리 스킬을 발전시키는 원동력이라 할 수 있죠.
98	파이어볼이나 썬더, 아이스 스피어 등 마법의 힘을 습식 화덕을 이용하여 결정에 저장하는 스킬이에요.<p/>마법의 힘이 들어간 결정은 해당 스킬이 없더라도 실린더만 장비하면 아무나 사용할 수 있게 되죠.<p/>랭크가 올라가면 더 좋은 품질 보너스의 결정을 생산할 수 있고, 마나 포밍된 결정을 사용할 때 시전 시간도 줄일 수 있답니다.
99	마나실드는 마나의 힘으로 강력한 보호막을 형성해 적의 공격을 방어하는 스킬이에요.<p/>물리적인 공격 뿐만 아니라 마법 공격으로 인한 피해를 흡수하여 매우 유용한 스킬이죠.<p/>마나의 운용에 대한 이해가 높을수록 적은 마나를 사용해 방어할 수 있어요.
100	7막: 광란의 질주로 마리오네트를 앞으로 돌진시켜 마주치는 모든 적들을 날려버릴 수 있어요.<p/>적들의 술수에 당해 광기에 휩싸여 날뛰는 인형극 속 장면을 마리오네트 전투 스킬로 멋지게 재탄생 시킨 기술이죠!
101	1막: 우연한 충돌은 상대를 향해 돌진해서 뒤로 밀쳐내고 경직을 주는 마리오네트 전투 스킬이에요.<p/>우연인척 가장하며 상대와 부딪혀 문제를 해결하는 인형극 속 장면을  마리오네트 전투 스킬로 멋지게 재탄생 시킨 기술이죠!
102	전투형 마리오네트를 조종하는 기술이에요.<p/>인형사의 시작이자 끝인 기술로 더 치명적이고 날카로운 마리오네트의 움직임을 통해 확인할 수 있죠.<p/>전설에 따르면 궁극에 달한 인형사의 마리오네트는 살아있는 사람처럼 스스로 움직일 수 있다고 하네요~
103	2막: 솟구치는 분노는 상대에게 짧은 시간 동안 3번의 공격을 퍼부어서 큰 피해를 입히는 마리오네트의 전투 스킬이에요.<p/>엄청나게 화가 나서 물건을 부수는 인형극 속 장면을 마리오네트 전투 스킬로 멋지게 재탄생 시킨 기술이죠.
104	6막: 유혹의 올가미는 마리오네트 주변으로 실을 뻗어 범위 안에 있는 모든 적들을 마리오네트 쪽으로 쪽으로 당기고 도발하는 마리오네트 전투 스킬이에요.<p/>사람들을 현혹해서 세계를 혼란에 빠뜨리는 인형극 속 장면을 마리오네트 전투 스킬로 멋지게 재탄생 시킨 기술이에요.
105	9막: 깨어나는 생명은 마리오네트가 일시적으로 생명을 얻고 깨어나 직접 적들을 공격할 수 있게 해주는 전투 스킬이에요.<p/>직접 조종하는 경우에는 인형사의 지시에 따라 이전보다 더 강력한 공격을 할 수 있죠.<p/>새로운 생명을 얻고 깨어나는 감동적인 인형극 속 장면을 스킬로 재탄생 시킨 것으로 진정한 인형사만이 사용할 수 있다고 하네요!
106	4막: 질투의 화신은 인형사의 주변에 있는 모든 적들을 밖으로 밀쳐내고 피해를 입히는 마리오네트 전투 스킬이죠.<p/>짝사랑하는 사람에게 접근하는 사람들을 밀쳐내는 인형극 속 장면을 마리오네트 전투 스킬로 멋지게 재탄생 시킨 기술이에요.
107	모든 물질에는 연금술의 4대 속성인 물, 불, 바람, 흙이 담겨 있어요.<p/> 시간의 흐름에 따라 물질이 변질되거나 퇴색하는 것도 이러한 속성이 달라지기 때문이에요.<p/> 물질이 가진 고유한 속성을 바꿀 수만 있다면 새로운 물질을 만들어 내는 것이 가능하죠! 연금술사들은 오랜 기간 시간동안 흐름과 물질의 가속에 대해 연구하여, 결국 그에 대한 해답을 찾아 금속의 성질을 바꾸는 것에 성공했어요!<p/> 이 스킬을 통해 이제 평범하고 흔한 금속을 얻기 힘든 귀금속으로 바꿀 수 있고 또, 운이 좋다면 다이아몬드 같은 진귀한 보석이나 에린에서 보지 못한 새로운 금속을 만들어내는 것도 불가능하지는 않겠죠?
108	야금술은 이리아의 해변이나 강가에서 [광석 조각]을 채집하는 스킬로 잡화점에서 살 수 있는 [야금용 체]를 오른손에 착용하면 사용할 수 있어요.<p/>발견되는 광석 조각은 철, 동, 은, 금, 미스릴 광석 조각 등이며 이 조각들을 마을에 설치된 노에서 괴로 제련할 수 있죠.<p/>아주 드물게 [보석]도 채집할 수 있는데 날씨, 시간, 장소 등에 따라 발견되는 보석의 종류가 달라지기도 한다네요.
109	메테오 스트라이크는 하늘에서 거대한 운석을 소환해 광범위한 지역을 불바다로 만들어버리는 강력한 마법이에요.<p/>운석이 떨어진 지역은 일정 시간 동안 용암지대로 변하여 적들에게 지속적인 파이어 대미지를 주죠.
110	우유 짜기 스킬은 젖소에게서 신선한 유기농 우유를 더욱 빠르게 생산할 수 있도록 하는 스킬이에요!<p/>우유를 계속 짜서 유유 짜기 스킬의 랭크가 올라가면 스태미너가 함께 올라간다고 하네요~
111	채광을 익히게 되면 곡괭이로 바리 던전의 광석이나 슬리아브 퀼린의 퀼린 스톤, 자르딘의 유황을 더 잘 채집할 수 있게 해줘요!<p/>이 외에도 채집 성공률이 오르고 채집 시간 단축 등의 효과가 있다고 하니 정말 대단하지 않나요?
112	미라지 미사일을 사용하면 마나를 통해 발생시킨 신기루의 에르그를 활에 실어 발사하는 스킬로 한 번의 공격으로 다수의 적에게 대미지를 입힐 수 있어요.<p/>미라지 미사일에 노출된 적은 마치 거친 모래사막 한가운데서 신기루에 빠진 듯한 일종의 충격상태에 놓이게 되며 지속적으로 생명력이 감소하게 되죠.<p/>또한 이 상태의 적과 접촉한 또 다른 적에게도 같은 증상이 전이된다고 하네요!
113	상급 마법을 제외한 모든 마법을 이동하면서 시전 할 수 있게 하는 스킬이에요.<p/>정신 집중 상태를 유지하기 위한 스태미나 소모가 심하고 마법 시전에 필요한 마나량도 증가하기 때문에 유지시간 동안 마나 및 스태미나 관리에 신경을 써야 한다는 점 항상 염두에 두세요~
114	버섯을 더 잘 채집할 수 있게 해주는 스킬이에요.<p/>버섯은 두갈드 아일 벌목캠프의 서쪽 등지와 카루 숲에서 에린 시간 오후 8시부터 새벽 4시 사이에 채집할 수 있는데, 요일에 따라 등장하는 버섯의 종류가 달라진다고 하네요.
115	동료가 전장으로 떠날 때마다 음유시인은 그들을 위해 곡을 연주했다고 하네요.<p/>시간이 흐르고 전쟁은 끝났어도 그 음악은 전해 내려왔고, 지금도 전장으로 갈 때면 음유시인들은 습관처럼 이 곡을 연주하죠.<p/>어느새 전장을 여는 사인이 되어버린 이 음악은 듣는 이들을 사기충천하게 한다네요.<p/>이러한 이유로 이 음악은 '전장의 서곡' 이라 불려지고 있어요.
116	흥겨워지면 발걸음도 가벼워지는 것을 느낀 적이 있나요?<p/>그렇다면 이것이 단순히 추상적인 표현이 아니라는 것을 알고 있을 거에요.<p/>솜씨 좋은 음유시인의 행진곡은 뇌리에서 떠나지 않으며 그 사람을 한동안 계속 빠른 박자로 걷게 한다고 하네요.<p/>어떤 사람들은 멀리 떠날 일이 있으면 음유시인을 찾아가 행진곡을 들려달라 부탁하고는 하기도 하죠~
117	노동의 고단함을 잊기 위해 사람들은 노래를 부르고는 하죠.<p/>노래가 있는 곳에 음유시인이 빠질 순 없는 법!<p/>노동의 계절이 올 때마다 음유시인들은 산과 들을 거닐며 사람들에게 노동가를 불러주곤 했다고 하네요.<p/>이후 이 음악이 사람들에게서 전해지면서 풍년의 열매를 바라는 염원을 담게 되었고 이제는 실제로 이 곡을 연주해주면 더 달콤한 열매를 맺는다고 하네요.
118	비바체는 원래 '대단히 빠르게'란 악상 용어에 불과했어요.<p/> 늘 복잡한 계산을 안고 사는 마법사들은, 어느 날 비바체 박자의 음악이 자신들의 머리회전을 빠르게 하는 데 도움이 된다는 걸 알게 되었죠.<p/> 그 이후 빠른 두뇌회전이 필요할 때마다 마법사들은 음유시인들을 불러 아무 곡이나 비바체 박자의 곡을 연주해달라 부탁했고, 시간이 흘러 사람들은 이때 연주하는 곡 자체를 비바체라 부르게 되었어요.<p/> 지금은 연금술사의 시전 속도와 전사, 궁수의 반사신경에도 영향을 미친다는 것이 입증되어 사랑 받는 곡이 되었어요!
119	악기를 이용해 적을 빠르게 내려치면 악기의 공명이 적을 통해 더 증폭되어 퍼져 나가게 되죠.<p/> 몇몇 음유시인들은 소중한 악기로 적을 내려치는 이러한 행위를 꺼리기도 하지만 많은 음유시인이 이 울림의 짜릿함을 좋아한다고 하네요.<p/> 반면, 당하는 처지에선 이 울림은 짜릿함을 넘어선 그야말로 쇼크겠죠?<p/> 첫 울림이 전신을 휩쓸고 지나간 후에도 멜로디 쇼크에 당한 적들은 한 동안 머릿속에서 그 공명이 떠나지 않아 몸을 제대로 가누지 못하며 고통에 휩싸인다고 하네요.
120	지치고 피곤할 때마다 음악은 한줄기 피로회복제가 되고는 하죠.<p/> 음유시인의 마음을 담은 곡은 사람들의 지친 몸과 마음을 다시 일으켜 세우기도 한답니다.<p/> 언제부턴가 인내의 노래라고 불리는 이 곡은 사람들이 지치고 약해질 때마다 음유시인이 즐겨 연주하는 애창곡이죠.
121	보통 자장가는 어머니가 사랑을 담아 자녀에게 불러주는 것이죠.<p/> 하지만 자유로운 영혼의 음유시인은 적에게조차 사랑을 담아 자장가를 연주할 수 있다고 하네요!<p/> 자장가를 들은 적은 순식간에 잠이 들어버리고 순식간에 깨어나게 되요.<p/> 적이 깨어나기 전에 건드리면 평소보다 훨씬 민감하게 반응한다고 하니 주의하세요~
122	매그넘 샷 같은 물리적인 장거리 공격을 방어하는 스킬이에요.<p/> 내츄럴 매직실드를 사용하면 원형의 구체가 주위를 둘러싸며, 그 안에 있는 모든 사람들을 구체 밖 공격으로부터 보호하죠.<p/>실드가 서로 겹쳐진 공간 안에 있을 경우 겹쳐진 개수만큼 방어력이 향상된다고 하네요.
123	파티 힐링은 힐링 마법과 동일한 원리의 마법이지만, 어느 한 개인이 아닌, 자신이 속한 파티의 동료들의 생명력을 회복시킨다는 점에서 일반적인 힐링 마법과는 다르죠.<p/> 하지만 같은 원리를 이용한 마법이기 때문에 마법을 준비하는 시전자가 외부로부터의 공격에 대해 방어효과를 가지거나, 더 많은 사람들의 생명력을 회복할수록 더 쉽게 마법을 향상시킬 수 있는 점에서도 공통점을 보인답니다.
124	진정 뛰어난 음악은 존재하지도 않는 코러스를 들리게 만들 때가 있다는 걸 아나요?<p/> 그 현상의 원인에 대해서 다양한 의견이 있지만, 현재 정설로 받아들여지고 있는 것은 음악에 영향을 받은 정령이나 악령이 부른다는 가설이에요.<p/> 이 말이 사실이건 아니건 이 음악과 함께 코러스를 들은 대상이 영향을 받는다는 것은 확실한 사실이죠!
125	아름답지만 치명적인 무기를 숨기고 있는 전투형 피에로 마리오네트를 소환하는 기술이에요.<p/> 스킬의 랭크가 올라감에 따라 피에로가 점점 튼튼해지죠.<p/> 인형사들의 비전이었던 전투형 마리오네트의 기술이 공개된 덕택에 모든 사람들이 사용할 수 있게 되었지만, 그 기술의 극에 도달할 수 있는 재능을 가진 사람은 그리 많지 않다고 하네요.
126	시를 읊으며 노래를 부르는 것은 여러 시대를 거쳐온 지식과 지혜의 강물이라 할 수 있죠.<p/> 아름다운 음악을 연주하는 악기에서 나는 소리는 그 하나하나가 완전한 언어이며, 그 언어로 말하는 가장 기본적인 방법을 알고 싶다면 이 스킬을 연마해보세요.<p/> 귀와 마음으로 들었던 수많은 곡을 악기의 선율에 담아내는 이 스킬은 단순히 음악을 연주하는 기술을 넘어서, 보다 감성적이고 강력한 마법과도 같은 효과를 선사할 것이에요.
127	약초를 이용하여 포션을 만들어내는 기술은 한번 그 요령을 알게 된다면, 어려운 기술만은 아니에요.<p/> 그러나, 진귀한 포션을 만들기 위해서는 그만큼 진귀한 재료가 필요하며, 그 취급에 있어서도 각별한 주의를 기울여야 하죠.
128	포션의 분해와 합성 과정을 통해 포션 중독 효과를 최소화 화면서 중독 효과의 장점을 취하는 방법이 연구되었죠.<p/> 이 연구를 통해 회복 포션 사용 시 축적되는 중독량을 경미하게 나마 낮출 수 있게 되었으며, 일정 확률로 회복 포션의 효과가 크게 증가한 상태로 회복할 수 있게 되었답니다.
129	포션의 분해와 합성 과정을 통해 포션 중독 효과를 최소화 화면서 중독 효과의 장점을 취하는 방법이 연구되었죠.<p/> 이 연구를 통해 회복 포션 사용 시 축적되는 중독량을 경미하게 나마 낮출 수 있게 되었으며, 일정 확률로 회복 포션의 효과가 크게 증가한 상태로 회복할 수 있게 되었답니다.
130	레인 캐스팅은 물의 결정 등을 이용해 짧은 시간에 대량의 수증기를 만들고, 바람의 결정을 이용해 공급된 수증기가 퍼지지 않도록 바람의 흐름을 통제하는 한편, 흙의 결정을 이용해 구름의 생성을 돕는 응결핵을 공급하는 기술이에요.<p/> 이러한 복합적인 과정들의 절묘한 배합을 통해 구름을 만들 수 있지요. 
131	가장 쉽게 적을 쓰러뜨리는 방법은 바로 적의 공격이 닿지 않는 곳에서 공격하는 것이겠죠?<p/> 이것은 당연한 사실이지만, 실제 전투에서는 쉽지 않은 문제로 원거리 공격을 가능하게 하는 무기와 이 무기를 정확하게 다룰 수 있는 기술이 필수적이죠.<p/> 레인지 컴뱃 마스터리는 장거리 공격의 기본을 담고 있는 스킬로 이것을 몸에 익히면 원거리에서 보다 정확하고 강력한 공격을 할 수 있게 되죠.
132	힐웬 광산의 희귀 광물을 채집해 연구하는 스킬이에요.<p/> 희귀 광물학의 랭크가 올라갈 수록 광석을 채집하는 속도가 줄어들고 성공률이 상승한다고 해요.<p/> 광석을 채집하기 위해서는 [채광 드릴]이 필요하니 잊지 말도록 하세요!
133	땅밑에서 캐낸 광석은 단단하지만 철과 흙, 모래가 섞인 광석만으로는 아무 것도 할 수 없겠죠?<br/>쓸만한 품질의 금속제품을 만들기도 어렵거니와, 균등한 품질을 가진 제품을 얻을 수도 없기 때문이에요~<p/> 따라서, 어떤 금속을 이용하려면 광석에서 순수한 금속을 얻는 작업이 꼭 필요한데, 이때 필요한 것이 제련 스킬이에요.<p/> 이 스킬을 통해 광석으로부터 순수한 금속 덩어리인 괴를 얻을 수 있답니다!<p/> 제련을 하기 위해서는 근처에 광석을 녹일 수 있는 노가 있어야 하니 잊지 말아야 해요!
134	탐험은 인류의 탄생과 역사에서부터 함께 해 왔고, 그 과정에서 과거의 기록과 흔적을 알아내는 과정은 새로운 탐험의 실마리를 제공해 왔어요.<p/> 유물 조사는 과거의 가치를 복원하고 새로운 길을 제시하는 중요한 작업 중 하나죠!
135	듀얼건에 장착된 마력탄을 새로운 마력탄으로 교체하는 기술이에요.<p/> 숙련될수록 더욱 빠르게 마력탄을 교체할 수 있죠!<p/> 리로드 스킬의 랭크가 높아지면 전투 중 마력탄이 떨어져 낭패를 당하는 일이 줄어들겠죠?
136	일부 사람들은 자신의 기를 조종해서 생명력을 회복하는 것도, 스태미나를 회복하는 것도 가능하죠.<p/> 리스토어의 랭크가 오르면 독도 해독할 수 있다고 하니 정말 대단한 것 같아요~!<p/> 하지만 리스토어 직후에는 잠시동안 몸의 기가 정리되지 않은 상태라 마나를 이용하는 마법이나 물질을 변화시키는 연금술을 사용하면 기가 흐트러져 페널티를 입게 되니 항상 주의해야해요.
137	실린더에 흙의 결정을 넣어 모래를 상대방에게 뿌리는 스킬이에요.<p/> 공격에 당한 적은 눈이 멀어 제대로 공격하지 못하게 되요.<p/> 현재 스태미나량에 따라 대미지가 증가하니 항상 염두에 두고 사용하도록 해요~!
138	적에게 강력한 어퍼컷을 날리는 2단계 연속기 스킬이에요.<p/> 1단계 연속기 이후 사용할 수 있는 스킬이죠!<p/> 화염으로 감싼 강력한 어퍼컷으로 적을 공격하면 종종 상대의 방어구가 부서져 방어와 보호가 감소되는 일도 있다고 하네요!
139	몬스터들을 파악하는 고대의 비술이에요.<p/> 랭크가 높아질 수록 높은 등급의 몬스터들을 파악할 수 있죠.<p/> 변신 스킬을 사용하면 완벽하게 파악한 몬스터로 변신 하여 각종 능력치를 증가 시킬 수 있어요.
140	다량의 양털을 빠르게 채집할 수 있게 해주는 스킬이에요!<p/> 양털을 오래 깎게 되면 손 놀림이 섬세해져 솜씨가 올라간다고 하네요~<p/> 양을 죽이지 않고 키우기만 해도 이런 양질의 털을 구할 수 있다니 정말 놀랍지 않나요?!
141	실드 마스터리는 방패의 효율을 극대화하기 위한 스킬이에요.<p/> 스킬을 수련할수록 방패를 사용한 방어 기술이 비약적으로 향상되어 숙련된 방패 사용자는 본능적으로 적의 공격을 막아낼 수 있게 된다고 하네요.<p/> 큰 방패일수록 실드 마스터리의 효율이 높아지니 기억해두도록 하죠!
142	마나의 힘으로 시전자 주변에 낙뢰를 생성하여 인접한 적들을 모두 날려버리는 마법으로 원드나 스태프를 장비해야 사용할 수 있어요.<p/> 낙뢰를 생성하기 위해서는 마나의 충전 시간이 필요하지만, 물리적인 공격을 받으면 일정 확률로 마나와 감응하여 낙뢰를 다시 생성할 수 있기도 해요.
143	빠르게 앞으로 돌진하며 주변의 모든 적을 쓰러뜨리는 듀얼건 슈터의 전투 스킬이에요.<p/> 파괴력은 강력하지만 많은 적에게 공격당할 위험이 존재하는 스킬이니 사용 시에는 조심하도록 해요!
144	사람의 몸으로 연주할 수 있는 가장 아름다운 음악은 바로 노래가 아닐까요?<p/> 노래는 때론 누군가에게 살아갈 수 있는 용기를 주기도 하고, 두려움을 느끼게 하기도 하죠.<p/> 노래를 익히게 된다면, 노래는 단순한 유희를 넘어 환상적인 효과를 선사할 것이에요!
145	기회가 된다면 강력한 근접기술인 이 스매시를 근처의 적에게 사용하도록 해요.<p/> 상대는 이 강력한 공격 기술을 맞고 저 멀리 날아가버릴 거에요.<p/> 강력한 공격에 후퇴와 방어를 반복하는 적이라면 주저하지 말고 스매시와 같은 강력한 스킬로 기선을 제압할 수 있지 않을까요?
146	상대를 연속 발차기로 공격해 정신 못 차리게 하는 2단계 연속기 스킬이에요.<p/> 연속 발차기 중 마지막 공격을 받은 적은 종종 머리에 강력한 충격을 입어 마법과 연금술을 사용하지 못하게 된다고 하네요.
147	실린더에 바람의 결정 등을 넣어 일정 시간 동안 몸에서 강력한 전기를 발산하는 스킬이에요.<p/> 효과를 받게 되면 시전자의 몸 주변에 빛나는 얇은 막이 생겨 스스로를 보호하죠.<p/> 이 때 시전자는 다른 스킬을 사용하거나 이동할 수 있고, 주변의 몬스터를 경직 시키고 전기 대미지를 입힐 수도 있어 매우 유용한 기술이에요!<p/> 현재 마나량이 높을수록 대미지가 증가하니 참고하도록 해요~!
148	거미줄 모양의 스파이더 트랩을 발사하여 적의 발을 묶어 이동불가 상태로 만드는 기술이에요!<p/>스파이더  샷에 의해 생성 된 트랩은 일정 시간이 지나거나 대미지를 받게 되면 해제가 되요.<p/> 트랩에 걸린 대상에 원거리 공격을 시전하게 되면 크리티컬 대미지가 증가하는 효과가 있어요.<p/> 스파이더 샷은활이나 석궁을 장비해야 스킬을 사용할 수 있으니 잊지 마세요~!
149	실리엔 생태 보호 지구의 동식물의 표본을 채집해 연구하는 스킬이에요.<p/> 실리엔 생태학 스킬이 높아질 수록 실물 표본 채집의 성공률이 높아지고, 채집 시간이 줄어든다고 하네요.<p/> 식물 표본을 채집하기 위해서는 [벼락 맞은 떡갈나무 지팡이]가 필요하니 잊지 마세요~!
150	암석 내부의 구조를 변화시켜 골렘을 만드는 연금술의 혁신적인 스킬이에요.<p/> 포워르 연금술사들이 오래 전에 고안한 이 기술을 지상의 종족이 흉내 낼 수 있게 된 것은 최근의 일이죠.<p/> 이토록 놀라운 존재를 창조하는 작업에 비하면 만들어진 골렘을 조종하는 것은 무척이나 간단한 일이랍니다. 
151	근접 전투의 대표적인 무기라 하면 역시 검이 가장 먼저 떠오르지 않나요?<p/> 소드 마스터리는 이 검을 들고 보다 날카로운 공격을 하기 위해서 반드시 수련해야 하는 스킬이에요.<p/> 이 스킬은 특별한 베기 방법이나 찌르기를 가르쳐 주지는 않지만 검을 다루는 데 좀 더 익숙해지게 해서 그 파괴력을 최대로 끌어내는 데에 목표를 두고 있는 스킬이에요.
152	건식 화덕에서 여러 아이템을 합성하여 새로운 아이템을 만들어 내는 스킬이에요.<p/> 투입한 아이템에 따라서 더 좋은 아이템이 나올 수 있어요.<p/> 보통은 어떤 아이템이 나올지 알 수 없으나, 연금술 책 등을 살펴보면 정해진 합성 레시피를 발견할 수 있으므로 열심히 살펴보도록 해요.<p/> 아이스 스피어의 결정을 설치하는 아이스 마인 등 합성으로만 만들 수 있는 아이템도 있다고 하네요.
153	실과 바늘만 있다면 자신을 꾸미는 것은 스스로의 몫이죠.<p/> 옷감을 자르고 다듬어 옷을 만드는 것은 때로는 생계의 수단이 되기도 하지만 그것보다는 자신의 개성과 매력, 창의성을 표현하는 멋진 방법일 것이에요~!
154	주변에 있는 난폭한 적의 주의를 자신에게 끌어오는 기술이에요.<p/> 한 번 끌려온 적은 일정 시간 동안 나만을 고정적으로 공격하게 되어, 자이언트가 위기에 처한 파티원을 돕는데 활용할 수 있어요.<p/> 윈드 브레이커와 동시에 사용할 수 있기 때문에 함께 배운다면 유용하게 사용할 수 있어요.
155	마나의 힘으로 전압이 높은 구름을 만들어 구름 속의 전기를 번개로 쏘는 마법이에요.<p/> 전기의 관통력때문에 번개가 떨어진 곳에 있던 적들 모두가 대미지를 받게 되죠.<p/> 마법을 연속적으로 시전하여 구름 속의 전압을 더 높게 만들어주면 더욱 강력한 번개를 만들어 낼 수 있다고 하네요.
156	실린더에 물의 결정을 넣어, 강하게 응축된 물을 상대에게 발사하는 스킬이에요.<p/> 고속으로 회전하는 물이 상대에게 큰 피해를 주면서 다운시키지만, 물이 공기의 저항을 크게 받기 때문에 멀리 있는 적은 작은 대미지를 입고, 다운도 되지 않으니 주의해야 해요.<p/> 한 번에 최대 5번까지 결정을 넣고 발사할 수 있으므로, 상황에 따라 모아서 발사하는 것도 좋겠죠?<p/> 현재 마나량이 높을수록 대미지가 증가하니 염두에 두고 사용하도록 해요~
157	방직 스킬은 양털 등의 자연물에서 실을 뽑고, 이렇게 만들어진 실로 옷감을 짤 수 있는 스킬이에요.<p/> 방직 스킬을 배우고 효과적으로 사용하기 위해서는 섬세한 눈썰미와 정성이 필요하답니다.<p/> 이것은 꽤 힘든 일이지만, 방직 스킬로 짠 실이나 옷감을 사용해서 많은 사람들이 자신만의 아름다운 옷을 만들게 된다는 점은 이런 노력에 대한 좋은 보상이 될 것이라 생각해요.<p/> 방직 스킬을 사용하기 위해서 물레나 베틀 등의 도구를 사용해야 한다는 점을 잊지 않도록 해요~
158	몸 주위에 강한 바람이 생겨 상대의 공격을 효과적으로 방어하는 스킬이에요. 다운도 되지 않으나 스킬 발동 시간동안 이동할 수 없다는 단점이 있죠. 윈드 브레이커와 타운트는 함께 사용할 수 있어, 굳건히 버티면서 몬스터를 끌어올 수 있어요. 근접 공격이나 원거리 공격에는 뛰어난 방어 능력을 보이나 마법 공격에는 그보다 약한 효력을 보인다고 하네요.
159	근접 전투의 달인이라도 다수의 적이 공격하는 것으로부터 빠져나가는 것은 쉬운 일이 아니죠.<p/> 한 명의 적을 상대하다 보면 그 틈을 노려서 들어오는 다른 상대의 공격을 피할 수가 없는 경우가 많아요.<p/> 하지만 윈드밀을 사용하면 몸을 회전시켜 당신을 노리는 주변의 적들을 모두 공격할 수 있죠.<p/> 이 스킬은 적의 연속된 공격을 받고 쓰러졌을 때 더욱 유용하게 사용할 수 있는 스킬이에요.
160	실린더에 바람의 결정을 넣어, 상대에게 강풍을 발사하는 스킬이에요. 대미지는 크지 않으나, 가까이에 있는 적을 멀리 날려보낼 수 있지요.<p/> 적이 가까이 있을수록 더 멀리 날려보내기 때문에, 적을 끌어당겨 사용하는 편이 좋아요.<p/> 현재 스태미나량이 높을수록 대미지가 증가하니 사용 시에는 염두에 두고 사용하도록 해요~ 
161	포도를 발효시켜 아름다운 색과 향을 보이는 와인을 만들 수 있는 스킬이에요.<p/> 소믈리에 타이틀을 얻기 위해서는 필수적인 스킬이죠!<p/> 어떤가요~? 신세계와 구세계의 중간적인 맛이 나는 그런 와인 만들어보고 싶지 않나요?
162	멀리 떨어져 있는 적을 실로 묶어 움직이지 못하게 붙잡아두는 핸들 전투 스킬이에요.<p/> 기술에 당한 적의 몸에 엉킨 실은 기술이 끝난 후에도 일정 시간 동안 피해를 주죠.
163	와이어 풀링은 멀리 떨어져 있는 적을 실로 묶어 자신에게 강하게 끌어당기는 핸들 전투 스킬이에요.<p/> 하나의 적을 무리로부터 떼어놓거나 아군에게 달려드는 적을 방해할 때 유용하게 사용할 수 있는 스킬이죠!
164	흙 연금술 마스터리
165	불 연금술 마스터리
166	연금술 마스터리
167	연성 마스터리
168	물 연금술 마스터리
169	바람 연금술 마스터리
170	야생 동물 조련
171	애로우 리볼버
172	돌진
173	액스 마스터리
174	백스텝
175	방호벽
176	버서크
177	블랙스미스
178	블레이즈
179	블런트 마스터리
180	볼트 마법 조합
181	보우 마스터리
182	불릿 스톰
183	분신술
184	목공
185	체인 실린더
186	연속기 마스터리
187	연속기 : 차징 피스트
188	클로져
189	콜로서스 마리오네트
190	컴뱃 마스터리
191	교역 마스터리
192	카운터 어택
193	연속기 : 카운터 펀치
194	크래시 샷
195	크리티컬 히트
196	크로스보우 마스터리
197	크로스 버스터
198	연속기 : 대쉬 펀치
199	디펜스
200	분해
201	다운 어택
202	연속기 : 드롭킥
203	듀얼건 마스터리
204	달걀 채집
205	엘리멘탈 웨이브 
206	위기 탈출
207	인챈트
208	앵콜
209	회피
210	탐험 마스터리
211	파 어웨이
212	페스티벌 푸드
213	파이널 히트
214	파이널샷
215	재료 찾기
216	파이어 매직 실드
217	파이어볼
218	파이어볼트
219	낚시
220	플레이머
221	음식 마스터리
222	프렌지
223	프로즌 블래스트
224	발구르기
225	던지기 공격
226	골든 타임 
227	골드 스트라이크
228	가드실린더 마스터리 
229	헤일스톰
230	핸디크래프트
231	추수
232	힐링
233	히트 버스터
234	헤비 아머 마스터리
235	약초학
236	힐웬 공학
237	호미질
238	하이드라 연성 
239	아이스 매직 실드
240	아이스볼트
241	아이스 스피어
242	인스턴트 캐스팅
243	너클 마스터리
244	랜스 차지
245	랜스 카운터
246	랜스 마스터리
247	라이프 드레인
248	라이트 아머 마스터리
249	라이트닝 매직 실드
250	라이트닝볼트
251	현혹의 연주
252	볼트 마스터리
253	매직 크래프트
254	파이어 마스터리
255	아이스 마스터리
256	라이트닝 마스터리
257	매직 마스터리
258	매직 웨폰 마스터리
259	매그넘 샷
260	메이킹 마스터리
261	마나 포밍
262	마나실드
263	7막: 광란의 질주
264	1막: 우연한 충돌
265	마리오네트 조종술
266	2막: 솟구치는 분노
267	6막: 유혹의 올가미
268	9막: 깨어나는 생명
269	4막: 질투의 화신
270	금속 변환
271	야금술
272	메테오 스트라이크
273	우유 짜기
274	채광
275	미라지 미사일
276	무빙 캐스팅
277	버섯 채집
278	전장의 서곡
279	행진곡
280	풍년가
281	비바체
282	멜로디 쇼크
283	인내의 노래
284	자장가
285	내츄럴 매직 실드
286	파티 힐링
287	환상의 코러스
288	피에로 마리오네트
289	악기 연주
290	포션 조제
291	연구 : 포션 중독
292	연속기 : 파운딩
293	레인 캐스팅
294	레인지 컴뱃 마스터리
295	희귀 광물학
296	제련
297	유물 조사
298	리로드
299	리스토어
300	샌드 버스트
301	연속기 : 스크류 어퍼
302	변신 마스터리
303	양털 깎기
304	실드 마스터리
305	쇼크웨이브
306	슈팅 러쉬
307	노래
308	스매시
309	연속기 : 섬머솔트
310	스파크
311	스파이더 샷
312	실리엔 생태학
313	골렘 연성
314	소드 마스터리
315	합성
316	천옷만들기
317	타운트
318	썬더
319	워터 캐논
320	방직
321	윈드브레이커
322	윈드밀
323	윈드 블래스트
324	와인 제조
325	와이어 바인딩
326	와이어 풀링
