0	나와 한 판 붙어볼 테냐!
1	사람을 잘못 본 것 같습니다.
2	하하, 음... 오늘 날씨가 좋죠?
3	그대의 얼굴은 차마 눈 뜨고 못 보겠군요.
4	명실상부한 내 두뇌의 브레인은 아무도 따라오지 못하지.
5	내가 쪼~~~~금만 꾸미면 아주 핸섬하지.
6	술을 먹어야 네 얼굴을 똑바로 바라보겠구나.
7	해적의 상징은 애꾸눈이지! 이거야말로 카리스마!
8	자신 있다면 덤벼 보시죠. 실력 따윈 없어 보이지만.
9	자신만만함을 빼면 시체지.
10	리더라는 건 나 같은 멋진 사람을 말하는 게 아닐까?
11	내가 술에 취해도 너 정도는 쉽지.
12	눈을 감고 소리만 들어도 네 위치를 알 수 있지.
13	내 상대를 하기에는 무척 비리비리해 보이는군.
14	내가 보기엔 이래도 숨겨둔 한 수가 있지.
15	난 아~주 조금 통통한 편이지.
16	겉만 번지르르해 보이는 게 실속이 없구먼.
17	바람의 저항을 가르며, 빠르게 뒤로 돌아 너를 노릴 수 있지.
18	당신의 운은 여기까지입니다.
19	어쩌다가 운이 좋았던 주제에 말이 많군.
20	지금 물러선다면 용서해주겠다!
21	아직도 내 눈앞에서 알짱거리는 건가?
22	열심히 하면 나처럼 훌륭한 해적이 될 수 있을 거다.
23	바다 사나이 해적의 위용을 보여주지.
24	피라미를 상대하고 있자니 내가 답답하군.
25	너 같은 피라미는 내 눈빛만으로 충분하다.
26	내 이름을 불러봐, 넌 행복해지고!
27	무시무시하고 오싹오싹한 느낌을 아는가? 보여줄 수 도 있지.
28	나에게 혼쭐난 사람이 한둘이 아니지.
29	난 제법 잘생겼지. 별에서 온 누구보다 말이야. 하하하.
30	지금까지 나는 한 번도 싸움에서 져본 기억이 없다.
31	난 무척 용감하지! 덤벼봐!
32	누구나 해적이 될 수 있었다면 난 결코 이 길을 고르지 않았을 것이다.
33	칼을 다루는 꼴이 춤추는 원숭이 같구나.
34	아량을 베풀 때 떠나라.
35	변화무쌍한 내 칼 놀림을 보면 입이 벌어질걸?
36	애송이. 여흥을 즐길 준비는 되었나?
37	조심해. 내 안의 흑염룡이 날뛰려고 해서 말이지.
38	눈 깜빡할 사이에 모든 걸 끝내겠다.
39	이제 내 모든 파워를 보여주마.
40	너에게 지옥을 가르쳐주지.
41	끝날 때까진 끝난 게 아니다.
42	가끔 나는 나도 모르게 눈물을 흘린다.
43	이 잘난 얼굴에 흠집을 내려고 하다니, 가소롭구나
44	나의 칼솜씨를 보게 되는 걸 영광으로 알아라.
45	이 칼에 맞기 전에 애인에게 유언이나 남기시지.
46	네 마음을 들여다 보니 분명 나에게 겁을 먹었군.
47	어디서 쓰다만 고철덩어리 칼을 들고 왔군.
48	여긴 너 같은 애송이가 오기에는 한참 이르다.
49	넌 이미 죽어 있다.
50	이렇게 간단한 도발에 넘어오는군.
51	임시 51
52	임시53
53	임시54
54	임시55
55	임시56
56	임시57
57	임시58
58	임시59
59	임시60
60	혼이 나기 전에 썩 꺼져.
61	흥. 운 좋은 줄 알아.
62	뭐?
63	나의 아름다움에 반한건가?
64	차이점을 알고 말하는건가?
65	두 눈 부릅뜨고 평가해주지.
66	혹시 거울도 안 보는 건가?
67	도저히 눈 뜨고 못 봐주겠군.
68	말이 아닌 행동으로 보여주지.
69	막상 행동으로 보여주지도 못할 거면서.
70	과연 밑에 애들도 같은 생각일지 모르겠군.
71	넌 한 손만으로도 충분하다.
72	왜 그런 짓을 하는지 모르겠군.
73	길고 짧은 건 대봐야 아는 법.
74	싸울 체력이나 있는지 모르겠군.
75	그래, 그래. 아주 날씬하네. 그러네.
76	착각의 늪에서 구해줄까?
77	당황하지 않고, 한 바퀴 돌아서 다시 맞서면 끝-
78	겨우 그런 것에 의지하는가?
79	운이 아니란 것을 보여주지.
80	그 말 되돌려 줄까?
81	착각은 자유지. 마음대로 생각해.
82	이미 난 훌륭하지 않은가?
83	아이고, 이거 무서워서 어쩌나.
84	그 말 책임질 수 있겠나?
85	눈이 너무 작아서 보이지도 않는구나.
86	여기서 떨어트려 줄까?
87	내가 제대로 보여주지. 느낌 아니까~
88	과연 그걸 누가 인정할지 모르겠군.
89	치료부터 받는 것이 좋을 것 같군.
90	기억의 메모리를 넣어주마.
91	무식하면 용감하지.
92	착각 속에 빠져 사는 것도 나쁘진 않다고 생각해.
93	눈먼 칼이 무서운 법이지.
94	내 칼은 자비가 없다.
95	어이가 없어서 할 말이 없다.
96	말이 많네. 어서 덤벼.
97	그래. 어서 보여줘. 빨리.
98	하품이 다 나오는군.
99	지루했는데 잘됐군.
100	아아, 충분해. 이제 됐어.
101	아직도 헛소리를 하는 건가?
102	나도 모르게 주먹이 나가는군.
103	집에 거울이 없나 보군.
104	치욕적이라 생각한적은 없나?
105	아참, 미안. 넌 애인이 없지?
106	들어올 땐 마음대로였겠지만, 나갈 땐 아니란다.
107	알아보는 것을 보니, 이거 네꺼구나?
108	훗. 내가 좀 동안이긴 하지.
109	아직 이렇게 멀쩡한데?
110	그것도 도발이라고 하는 건가?
111	_임시51
112	_임시52
113	크으윽..
114	윽! 나의 멘탈이...
115	으윽. 여기서 쓰러질 수 없어!
116	내가 이럴리가 없어!
117	이런 공격이라니!
118	제법 강력한 상대군..
119	윽..당황했지만, 괜찮은 척!
120	깔리고 잭
121	플레일
122	바베이도스
123	블랙비어드
124	블랙바트
125	엘 드라코
126	쓴 맛을 보여줘야 겠군.
127	술 맛 좀 보여줘?
128	저..저한테 무슨 볼일이라도?
129	왕년의 실력 좀 보여줘?
130	엉? 겁을 상실했구먼.
131	뭐야 이 쬐그만 녀석은.
132	그래. 가던길 가라.
133	끅~ 취한다~
134	뭐, 그럴 수도 있지!
135	알아서 굽히는 건 참 좋지.
136	귀찮게 하지 말라고.
137	썩 내려가버려.
138	살려줘~
139	안돼~~
140	의지가 부족하다~
141	용서해줘~
142	으허허허헉~
143	나의.. 나의 멘탈이...
144	분..하다. 한 번만 더!...
