0	캠프
1	이글루
2	집
3	집
4	집
5	집
6	집
7	집
8	초원나무
9	삼나무
10	전나무
11	사막 나무 1
12	사막 나무 2
13	관목
14	초원 풀
15	사막 풀
16	선인장
17	설원 나무 1
18	설원 나무 2
19	우물
20	사막 우물
21	모탕
22	물레
23	베틀
24	노
25	모루
26	펜스
27	펜스 (마감용)
28	석재 펜스
29	통나무 펜스
30	통나무 펜스 (마감용)
31	설원 펜스
32	설원 펜스 (마감용)
33	석재 펜스 (마감용)
34	밭
35	밭
36	밭
37	수레
38	간이 수레
39	삽
40	갈퀴
41	술통 (설원)
42	술통
43	나무상자
44	소국
45	꼬리풀
46	수선화
47	사과 나무
48	설원 사과 나무
49	나무상자 (설원)
50	설원 우물
51	베이스 허브
52	양배추
53	딸기
54	토마토
55	가지
56	호박
57	팜 스톤
58	입구
59	저택 (도시)
60	저택 (사막)
61	저택 (설원)
62	블러디 허브
63	선라이트 허브
64	마나 허브
65	골드 허브
66	초원과 사막에 설치 가능한 캠프.\n낭만적인 전원 생활의 시작으로는 조금 부족한 감이 있지만 비바람은 피할 수 있을 것 같다.
67	설원에서 흔히 볼 수 있는 이글루. \n계절이 바뀌어도 얼음이 녹지 않는 혹한의 피시스 지역에서나 가능한 주거지다.
68	울라 대륙의 도시에서 흔하게 볼 수 있는 집. \n수수하면서도 단조롭지 않은 문양으로 멋을 내었다. 이 정도면 친구를 불러도 부끄럽지 않을 것 같다.
69	울라 대륙의 도시에서 흔하게 볼 수 있는 집. \n신혼집으로는 왠지 아쉬운 크기의 집이지만 혼자 살기에는 충분하다.
70	지붕을 높여 다락방을 만든 복층 구조의 집. \n전원 생활의 시작으로 부족함이 없을 것 같지만, 관리가 소홀하면 다락방에서 귀신이 나올 것만 같다.
71	전원 생활에 가장 잘 어울리는 집. \n이 집만 있다면 왠지 힘든 농촌 생활도 쉽게 적응할 수 있을 것 같다.
72	콘누스에서 쉽게 볼 수 있는 집. \n사막의 거센 모래 바람을 막을 수 있도록 돌을 사용하여 튼튼하게 지어졌다.
73	피시스에서 흔히 볼 수 있는 집. \n설원의 추위를 견딜 수 있도록 보온을 최우선적으로 고려하여 설계되었다.
74	울라 대륙에서 흔하게 볼 수 있는 나무. \n건축이나 악기 제작에 사용되기도 한다.
75	해안 지방에서 방풍림으로 주로 사용되는 나무. \n바람에 집이 날아가는 모습을 보고 싶지 않다면 한 그루 심어보자.
76	겨울에도 푸르름을 잃지 않는 상록수. \n크리스마스 트리로 애용된다.
77	사막의 혹독한 환경에서도 잘 자라는 나무
78	잘 키우면 열대의 과일을 얻을 수 있을지도 모른다.
79	다듬지 않으면 지저분해 보이기 쉬운 관목
80	초원에 자라는 풀. \n잡초라고 놀리지 말아요.
81	사막에서 자라는 풀. \n하지만 사막이 아니라도 잘 자란다는 소문이 있다.
82	아직 다 자라지 않은 애기 선인장. \n의외로 다 자란 걸지도.
83	피시스 지역에서 볼 수 있는 설원 나무. 몹시 추워보이지만 내가 해줄 수 있는 건 없을 듯.
84	눈 덮인 나무. 쌓인 눈이 모두 떨어질 때까지 때리면 보물이 나올지도 모른다. \n헛소문일 가능성이 높으니 기대는 하지 말자.
85	도시에서 볼 수 있는 우물
86	사막에서 볼 수 있는 우물
87	농장에 설치하면 장작을 채집할 수 있다.
88	실을 뽑을 수 있는 도구
89	옷감을 만들 수 있는 도구
90	광석을 제련하는 생산 도구
91	금속을 가공해 다양한 물건을 만들 수 있는 도구
92	나무판으로 만들어진 울타리. \n함부로 넘다가 찔릴 수 있으니 조심하자.
93	울타리의 끝을 마무리할 수 있다.
94	돌로 만들어진 울타리. \n튼튼하지만 울타리 본연의 기능을 잘 할 수 있을지 의문이다.
95	통나무로 만들어진 울타리
96	울타리의 끝을 마무리할 수 있다.
97	울타리의 끝을 마무리할 수 있다.
98	울타리의 끝을 마무리할 수 있다.
99	울타리의 끝을 마무리할 수 있다.
100	농작물을 심을 수 있는 밭. \n빈 밭을 클릭하면 농장의 레벨에 따라 다양한 작물을 재배할 수 있다.
101	농작물을 심을 수 있는 밭. \n빈 밭을 클릭하면 농장의 레벨에 따라 다양한 작물을 재배할 수 있다.
102	농작물을 심을 수 있는 밭. \n빈 밭을 클릭하면 농장의 레벨에 따라 다양한 작물을 재배할 수 있다.
103	수레가 있다면 수확한 농작물을 쉽게 운반할 수 있다.
104	수레가 있다면 수확한 농작물을 쉽게 운반할 수 있다.
105	흙을 퍼내기 위한 도구
106	밭을 갈기 위한 도구
107	설원의 술을 담기 위한 통
108	술을 담기 위한 통
109	나무로 만든 보관용 상자
110	작은 꽃을 피는 국화. \n절개와 평화, 사랑을 상징한다.
111	보라색의 신비한 꽃. \n어느 드루이드의 슬픈 사연이 담겨있다는 소문이다. 꽃말은 달성.
112	노란색의 앙증맞은 꽃. \n꽃말은 자기애.
113	사과가 열리는 나무
114	사과가 열리는 나무. \n추운 날씨에도 자랄 수 있도록 개량된 품종이다.
115	나무로 만든 보관용 상자
116	설원의 우물. \n여기에서 길은 물은 더 차가울까.
117	베이스 허브를 채집할 수 있다.
118	양배추를 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n던바튼과 티르 코네일의 식료품점 아르바이트를 통해 얻을 수 있다.
119	딸기를 채집할 수 있다. 주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n씨앗은 던바튼과 티르 코네일의 식료품점 아르바이트를 통해 얻을 수 있다. \n키아 던전의 고블린도 농장을 운영한다는 소문인데 혹시?
120	토마토를 채집할 수 있다. 주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n씨앗은 던바튼과 티르 코네일의 식료품점 아르바이트를 통해 얻을 수 있다.  \n키아 던전의 고블린도 농장을 운영한다는 소문인데 혹시?
121	가지를 채집할 수 있다. 주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n씨앗은 던바튼과 티르 코네일의 식료품점 아르바이트를 통해 얻을 수 있다. \n키아 던전의 고블린도 농장을 운영한다는 소문인데 혹시?
122	호박을 채집할 수 있다. 주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n던바튼과 티르 코네일의 식료품점 아르바이트를 통해 얻을 수 있다.
123	전설로 내려오는 마법의 솥에 사용된 재료라고 알려져있다. \n풍요로운 농장을 만들기 위해 필수적인 재료다.
124	전설로 내려오는 마법의 솥에 사용된 재료라고 알려져있다. \n풍요로운 농장을 만들기 위해 필수적인 재료다.
125	울라 대륙에서도 부자들만 소유하고 있다는 저택. \n땅 값이 비싼 도시에서는 이렇게 부지를 줄이고 집을 높게 지을 수 밖에 없다.\n전원 생활과 어울리지 않는 허세가 아닐까 걱정된다.
126	콘누스에서 대가족을 이루는 엘프들을 위한 집. \n크기에 비해 꾸밈을 절제해서 소박한 멋스러움이 느껴진다.
127	밤낮으로 설원의 웜에게서 비늘을 채집해 모은 돈으로 이 집을 사서 전설이 된 자이언트의 이야기가 전해진다. \n믿거나 말거나.
128	블러디 허브를 채집할 수 있다.
129	선라이트 허브를 채집할 수 있다.
130	마나 허브를 채집할 수 있다.
131	골드 허브를 채집할 수 있다.
132	울라
133	콘누스
134	피시스
135	수도 타라를 중심으로 에일리흐 왕정이 뿌리 내린 대륙. 계절의 변화가 뚜렷하고, 비옥한 토양과 적절한 강수량으로 농작물이 자라기에 적합한 환경을 갖추고 있다.
136	엘프들의 고향. 사막의 모래 바람과 야생동물, 개미지옥의 위협이 끊이지 않지만 이 척박한 땅은 당신을 더욱 강인하게 만들어줄 것이다.
137	자이언트의 고향. 청색의 바다와 떠다니는 빙하가 존재하는 곳. 추운 날씨 탓에 일년 내내 얼어붙어 있지만, 이처럼 혹독한 환경도 자이언트의 기강에는 전혀 흠을 낼 수 없었다.
138	초원 연못
139	사막 연못
140	얼음 낚시 구멍
141	도시 쓰레기통
142	초원 쓰레기통
143	설원 쓰레기통
144	석청
145	염료 혼합 솥
148	가로등 (기본)
149	가로등 (농촌)
150	가로등 (도시)
151	가로등 (사막)
152	가로등 (설원)
153	눈사람
154	라데카
155	티르코네일과 같은 물고기를 낚을 수 있는 낚시 구멍\n가끔은 낚시를 하면서 세월을 낚아보자.
156	원양어선과 같은 물고기를 낚을 수 있는 낚시 구멍\n가끔은 낚시를 하면서 세월을 낚아보자.
157	레우스강과 같은 물고기를 낚을 수 있는 낚시 구멍\n가끔은 낚시를 하면서 세월을 낚아보자.
158	농장에서 생기는 생활 쓰레기를 넣는 통.\n너무 쓰레기가 쌓이기 전에 비워줘야 냄새가 안 난다.
159	농장에서 생기는 생활 쓰레기를 넣는 통.\n너무 쓰레기가 쌓이기 전에 비워줘야 냄새가 안 난다.
160	농장에서 생기는 생활 쓰레기를 넣는 통.\n너무 쓰레기가 쌓이기 전에 비워줘야 냄새가 안 난다.
161	바위에 생긴 벌집.\n나무의 벌집보다 희귀해 여기서 채집된 꿀은 누구나 한 번은 먹어보고 싶어 한다.
162	염료를 섞어서 새로운 색상의 염료를 만들 수 있는 솥
163	퀼린 암석을 채집할 수 있다.
164	퀼린 암석을 채집할 수 있다.
165	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
166	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
167	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
168	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
169	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
171	밤 하늘에 빛나는 라데카를 마법으로 작게 만들어냈다.\n가끔은 친구와 함께 둘이 올라가 휴식을 만끽해보자.
172	설원 농장을 언제나 지켜주는 눈사람.\n살짝 치면 눈덩이를 떨어뜨린다.\n누군가가 떨어뜨린 귀걸이를 주기도 한다는데..
173	낮은 퀼린 암석
174	둥근 퀼린 암석
175	농작물 수확 때 소량의 chick 추가 획득
176	농작물 수확 때 소량의 chick 추가 획득
177	하루마다 소량의 chick 추가 획득
178	하루마다 소량의 chick 추가 획득
179	건물 설치 소요시간 약간 단축
180	경작지 설치 소요시간 약간 단축
181	농작물 재배 소요시간 약간 단축
182	베이스 허브 채집량 소량 증가
183	블러디 허브 채집량 소량 증가
184	모탕에서 장작 채집량 소량 증가
185	노, 모루에서 생산 성공률 약간 증가
186	물레, 베틀에서 상산 성공률 약간 증가
187	더 많은 농장친구를 등록 가능
188	더 많은 농장친구를 등록 가능
189	더 많은 농장친구를 등록 가능
191	라데카 사다리
192	라데카용 사다리.\n왜 사람들이 돈을 내고 전망대에 올라가는지 생각해보자.
208	농장에서만 채집할 수 있는 신비로운 보라색 광석\n농장을 발전시키기 위해 필수적인 재료다.
209	어디에서 연결되는지 알 수 없는 입구\n농장에 들어오려면 꼭 입구를 거쳐야만 한다.\n혼자 있고 싶을 때는 아무도 입구를 통과하지 못 하게 해보자.
210	농작물 수확 때 소량의 chick 추가 획득
211	농작물 수확 때 소량의 chick 추가 획득
212	하루마다 소량의 chick 추가 획득
213	하루마다 소량의 chick 추가 획득
214	건물 설치 소요시간 약간 단축
215	경작지 설치 소요시간 약간 단축
216	농작물 재배 소요시간 약간 단축
227	주변 베이스 허브 채집량 소량 증가
228	주변 블러디 허브 채집량 소량 증가
229	주변 모탕에서 장작 채집량 소량 증가
230	주변 노, 모루에서 생산 성공률 약간 증가
231	주변 물레, 베틀에서 생산 성공률 약간 증가
232	더 많은 농장친구 등록 가능
233	더 많은 농장친구 등록 가능
234	더 많은 농장친구 등록 가능
235	나무판으로 만들어진 울타리. \n눈이 쌓여 함부로 넘다가 미끄러질 수 있으니 조심하자.
236	초원 연못
237	사막 연못
238	얼음 낚시 구멍
239	티르코네일과 같은 물고기를 낚을 수 있는 낚시 구멍\n가끔은 낚시를 하면서 세월을 낚아보자.
240	원양어선과 같은 물고기를 낚을 수 있는 낚시 구멍\n가끔은 낚시를 하면서 세월을 낚아보자.
241	레우스강과 같은 물고기를 낚을 수 있는 낚시 구멍\n가끔은 낚시를 하면서 세월을 낚아보자.
242	라벤더
243	캐모마일
244	로즈마리
245	로즈힙
246	페퍼민트
247	제라늄
248	티트리
249	자스민
250	라벤더를 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
251	캐모마일를 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
252	로즈마리를 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
253	로즈힙을 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
254	페퍼민트를 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
255	제라늄을 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
256	티트리를 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
257	자스민을 채집할 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
272	양
273	암탉
274	수탉
275	젖소
277	달걀을 채집할 수 있다.
278	농장의 아침은 수탉의 울음 소리로 시작된다. 꼬끼오~
279	우유를 얻을 수 있다.
280	습식용 화덕
281	건식용 화덕
282	개조의 모루
283	개조의 모루 (설원)
284	마나 포밍과 결정 제작을 할 수 있는 연금술용 화덕.
285	분해와 합성을 사용할 수 있는 연금술용 화덕.
286	특별개조가 가능한 모루.
287	특별개조가 가능한 모루.
288	벚꽃 나무
289	사당의 문
290	선물더미
291	쿠키트리
292	흩날리는 벚꽃 잎이 아름다운 풍경을 만들어낸다.
293	아주 먼 동쪽 나라에서 사용하는 사당의 문.
294	기념일을 축하하기 위해서 만들어진 장식.
296	화덕
297	연습용 허수아비
298	작은나무
299	화덕 주변에서는 불을 사용한 요리를 할 수 있다.
300	전투훈련을 게을리 하지말라는 레이널드의 목소리가 들려오는 것 같다.
301	최고의 다이어트 식품은 작은나무를 때려서 나온 나무열매다.
302	O 가로등
303	X 가로등
304	나오 입간판
305	서큐버스 입간판
306	대나무 펜스
307	가로등 (동양)
308	대나무
309	포장마차
310	현상범의 변장도구
311	현상범들의 농장에서 볼 수 있는 전리품. 농장에 놀러오는 친구들을 놀래키고 싶다면 설치해 보자.
312	가로등 (쿠르클레)
313	O 표지판이 붙은 가로등. 친구들을 모아 OX게임을 해보는것도 재미있겠다.
314	X 표지판이 붙은 가로등. 친구들을 모아 OX게임을 해보는것도 재미있겠다.
315	나오가 그려진 입간판.
316	서큐버스가 그려진 입간판.
317	대나무로 만들어진 울타리.
318	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
319	고즈넉한 멋을 느낄 수 있는 대나무.
320	축제 때 사용되는 포장마차.
321	현상범들의 농장에서 볼 수 있는 변장도구. 농장에 놀러오는 친구들을 놀래키고 싶다면 설치해 보자.
323	밤을 환하게 비춰주는 가로등.
326	팜 스톤
327	농장에서만 채집할 수 있는 신비로운 보라색 광석\n농장을 발전시키기 위해 필수적인 재료다.
328	이웨카
329	밤 하늘에 빛나는 이웨카를 마법으로 작게 만들어냈다.\n가끔은 친구와 함께 둘이 올라가 휴식을 만끽해보자.
330	사다리
331	왜 사람들이 돈을 내고 전망대에 올라가는지 생각해보자.
332	하루마다 소량의 chick 추가 획득
333	장식물 설치 소요시간 약간 단축
334	동물 구입 소요시간 약간 단축
335	주변 마나 허브 채집량 소량 증가
336	별 (파랑)
337	별 (빨강)
338	별 (노랑)
339	도시 가로등 (빨강)
340	도시 가로등 (주황)
341	도시 가로등 (노랑)
342	도시 가로등 (초록)
343	도시 가로등 (파랑)
345	도시 가로등 (남색)
346	도시 가로등 (보라)
347	밤 하늘에 빛나는 별을 마법으로 작게 만들어냈다.
348	밤 하늘에 빛나는 별을 마법으로 작게 만들어냈다.
349	밤 하늘에 빛나는 별을 마법으로 작게 만들어냈다.
350	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
351	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
352	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
353	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
354	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
355	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
356	야경을 다양한 빛깔로 연출하고 싶을때 쓰는 가로등.
358	현상범의 전리품
359	양털을 채집할 수 있다.
360	동화에서나 나올법한 장식용 과자 나무.
361	작은 별 (파랑)
362	작은 별 (빨강)
363	작은 별 (노랑)
364	밤 하늘에 빛나는 별을 마법으로 아주 작게 만들어냈다.
365	밤 하늘에 빛나는 별을 마법으로 아주 작게 만들어냈다.
366	밤 하늘에 빛나는 별을 마법으로 아주 작게 만들어냈다.
367	화분
368	허수아비
369	오렌지 나무
370	빨랫대
371	주변 선라이트 허브 채집량 소량 증가
372	농작물 수확 때 소량의 chick 추가 획득
373	여러 색깔의 꽃을 옮겨 싶어놓은 화분.
374	동물들이 농작물을 망치지 못하게 하는 믿음직한 농장 지킴이.
375	오렌지 나무. 약해서 부러질 것 같으니 때리지 않는 것이 좋겠다.
376	볕이 잘 드는 날 빨래를 하면 기분이 좋아질 것 같다.
380	화이트데이 낭만 농장 이벤트 기념 나무.\n채집하면 이벤트 기간 동안 푸짐한 선물이 가득한 화이트데이 사탕 병을 5개 얻을 수 있다.\n이벤트 기간이 끝나면 더 설치할 수 없으니 서두르자!
381	화이트데이 낭만 농장 이벤트 기념 나무.\n채집하면 이벤트 기간 동안 푸짐한 선물이 가득한 화이트데이 사탕 병을 6개 얻을 수 있다.\n이벤트 기간이 끝나면 더 설치할 수 없으니 서두르자!
382	화이트데이 낭만 농장 이벤트 기념 나무.\n채집하면 이벤트 기간 동안 푸짐한 선물이 가득한 화이트데이 사탕 병을 7개 얻을 수 있다.\n이벤트 기간이 끝나면 더 설치할 수 없으니 서두르자!
383	작은 사탕 나무
384	중간 크기 사탕 나무
385	큰 사탕 나무
386	야생의 새끼 드래곤
387	사나운 새끼 드래곤
388	온순한 새끼 드래곤
389	귀여운 새끼 드래곤
390	낭만 농장에서 발견 된 야생의 새끼 드래곤. 길들여지지 않아 매우 위험해 보인다. 조심스럽게 다가가보자.
391	낭만 농장을 좋아하는 사나운 새끼 드래곤. 야생의 새끼 드래곤이었으나, 자신을 보살펴준 주인과 함께 에린에 남기를 원해 낭만 농장으로 돌아왔다. 예전보다 친해졌지만, 그래도 사나운 성격은 변하지 않았다. 조심스럽게 다가가보자.
392	낭만 농장을 좋아하는 사나운 새끼 드래곤. 야생의 새끼 드래곤이었으나, 자신을 보살펴준 주인과 함께 에린에 남기를 원해 낭만 농장으로 돌아왔다. 예전보다 친해진 덕분에 야생일 때보다 훨씬 온순하고 착하다. 조심스럽게 다가가보자.
393	낭만 농장을 좋아하는 사나운 새끼 드래곤. 야생의 새끼 드래곤이었으나, 자신을 보살펴준 주인과 함께 에린에 남기를 원해 낭만 농장으로 돌아왔다. 예전보다 친해진 덕분에 야생일 때보다 훨씬 귀엽고 사랑스럽다. 조심스럽게 다가가보자.
394	하급 신비한 반짝이 우물
395	최상급 신비한 반짝이 우물
398	사용하면 반짝이 염색 앰플을 얻을 수 있는 반짝이 물감 병을 채집할 수 있다.
399	사용하면 반짝이 염색 앰플을 얻을 수 있는 반짝이 물감 병을 채집할 수 있다.
400	크리스마스 리스01
401	크리스마스 리스02
402	크리스마스 리스03
403	크리스마스 트리01
404	크리스마스 트리02
405	크리스마스 트리03
406	크리스마스 루돌프01
407	크리스마스 루돌프02
408	크리스마스 루돌프03
409	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
410	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
411	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
412	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
413	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
414	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
415	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
416	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
417	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물. 꾸며주기 아이템을 사용하면 더 화려한 장식물로 바뀐다.
418	루에리 미니어처
419	타르라크 미니어처
420	마리 미니어처
421	교역소 오거 미니어처
422	어린 타르라크 미니어처
423	나오 미니어처
424	망치를 든 퍼거스 미니어처
425	여신의 제단 미니어처
426	스톤 헨지 미니어처
427	리아 파르 미니어처
428	교역소 천막 미니어처
429	던전 구슬 미니어처
449	크리스텔 미니어처
454	낭만 농장에 설치 가능한 루에리 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +2, 의지: +6] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
455	낭만 농장에 설치 가능한 타르라크 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력: +6, 의지 +2] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
456	낭만 농장에 설치 가능한 마리 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +5, 행운: +3] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
457	낭만 농장에 설치 가능한 교역소 오거 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +4, 의지: +4] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
458	낭만 농장에 설치 가능한 어린 타르라크 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +3, 행운: +5] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
459	낭만 농장에 설치 가능한 나오 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +2, 행운: +6] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
460	낭만 농장에 설치 가능한 망치를 든 퍼거스 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +3, 의지: +5] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
461	낭만 농장에 설치 가능한 여신의 제단 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*생명력: +20] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
462	낭만 농장에 설치 가능한 스톤 헨지 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*마나: +20] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
463	낭만 농장에 설치 가능한 리아 파르 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*스태미나: +20] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
464	낭만 농장에 설치 가능한 교역소 천막 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*생명력: + 10, 스태미나: +10] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
465	낭만 농장에 설치 가능한 던전 구슬 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*생명력: +10, 마나: +10] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
466	낭만 농장에 설치 가능한 크리스텔 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력: +4, 행운: +4] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
467	길들여진 새끼 드래곤
469	낭만 농장을 좋아하는 새끼 드래곤. 야생의 새끼 드래곤이었으나, 자신을 보살펴준 주인과 함께 에린에 남기를 원해 낭만 농장으로 돌아왔다.\n딸꾹이가 준 드래곤 풀의 힘으로 주인에게 이로운 효과를 줄수 있게 되었다.\n낭만 농장에 설치가 가능하며, 이 드래곤이 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: + 4, 지력: +5, 마나: +25] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)\n제거할 경우 색깔이 바뀌니 주의하도록 하자.
470	할로윈 관
471	할로윈 유령 묘
472	할로윈 호박 묘
473	할로윈 유령 가로등
474	할로윈 호박 성
475	할로윈 고양이
476	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 관 장식물.
477	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 유령 묘 장식물.
478	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 호박 묘 장식물.
479	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 유령 가로등 장식물.
480	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 호박 성 판넬 장식물.
481	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 고양이 장식물.
482	할로윈 호박
483	낭만 농장에 설치 가능한 할로윈 호박 장식물.
484	새해 떡
485	낭만 농장에 설치 가능한 새해 떡 장식물.
486	크리스마스 모빌
487	크리스마스 아치
488	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물.
489	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물.
490	크리스마스 하우스
491	크리스마스 양초
492	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물.
493	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 장식물.
494	포인세티아
497	포인세티아를 채집할 수 있다. 주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n크리스마스의 기운을 받아야만 자라는 것 같다.
498	신년 소나무 장식
499	신년 해돋이 판넬
500	신년 2015 로고
501	낭만 농장에 설치 가능한 새해 장식물. 농장을 꾸며 새해 맞이를 해보자.
502	낭만 농장에 설치 가능한 새해 장식물. 농장을 꾸며 새해 맞이를 해보자.
503	낭만 농장에 설치 가능한 새해 장식물. 농장을 꾸며 새해 맞이를 해보자.
504	포인세티아를 기를 수 있다. 주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다. \n크리스마스의 기운을 받아야만 자라는 것 같다.
505	쿠키 광산 모형
506	쿠키 허브 모형
507	낭만 농장에 설치 가능한 쿠키 광산 모형 장식물.
508	낭만 농장에 설치 가능한 쿠키 허브 모형 장식물.
509	훈련소 구슬 미니어처
510	낭만 농장에 설치 가능한 훈련소 구슬 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치 되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +4, 의지: +2] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
511	녹여쩡 미니어처
512	마이쩡 미니어처
513	입어쩡 미니어처
514	호해쩡 미니어처
515	까까쩡 미니어처
516	낭만 농장에 설치 가능한 녹여쩡 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +5, 의지: +3] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
517	낭만 농장에 설치 가능한 마이쩡 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +3, 솜씨: +5] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
518	낭만 농장에 설치 가능한 입어쩡 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력: +3, 행운: +5] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
519	낭만 농장에 설치 가능한 호해쩡 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +3, 지력: +5] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
520	낭만 농장에 설치 가능한 까까쩡 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*의지: +5, 행운: +3] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
521	마피아 게임용 보드
522	낭만 농장에 설치 가능한 마피아 게임용 보드 장식물.
523	레노 미니어처
524	베이 미니어처
525	션 미니어처
526	낭만 농장에 설치 가능한 레노 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +6, 의지: +2] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
527	낭만 농장에 설치 가능한 베이 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력: +5, 의지 +3] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
528	낭만 농장에 설치 가능한 션 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +6, 행운: +2] \n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
529	토오사카 린의 미니어처
530	세이버의 미니어처
531	아처의 미니어처
532	이리야스필의 미니어처
533	낭만 농장에 설치 가능한 토오사카 린의 미니어처 장식물.
534	낭만 농장에 설치 가능한 세이버의 미니어처 장식물.
535	낭만 농장에 설치 가능한 아처의 미니어처 장식물.
536	낭만 농장에 설치 가능한 이리야스필의 미니어처 장식물.
537	거미자리 모빌
538	골렘자리 모빌
539	곰자리 모빌
540	양자리 모빌
541	여우자리 모빌
542	유니콘자리 모빌
543	뱀자리 모빌
544	표범자리 모빌
545	용자리 모빌
546	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
547	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
548	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
549	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
550	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
551	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
552	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
553	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
554	낭만 농장에 설치 가능한 별자리 장식물.
555	풍등 (사각형)
556	풍등 (원형)
557	낭만 농장에 설치 가능한 네모난 풍등 모양 장식물.
558	낭만 농장에 설치 가능한 둥근 풍등 모양 장식물.
559	크리스마스 화이트트리
560	제야의 종
561	낭만 농장에 설치 가능한 하얀 크리스마스 트리 장식물.
562	낭만 농장에 설치 가능한 제야의 종 장식물.
563	크리스마스 파티
564	낭만 농장에 설치 가능한 크리스마스 파티 음식
565	크리스마스 화이트 트리
566	풀나브론 미니어처
567	낭만 농장에 설치 가능한 풀나브론 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*행운: +5, 생명력: +25, 최대 대미지: +2]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
568	피닉스 미니어처
569	낭만 농장에 설치 가능한 피닉스 미니어쳐 장식물.
570	작은 딸기 크림 모형
571	큰 딸기 크림 모형
572	크림과 3단 케이크 모형
573	거대 막대사탕 모형
574	크림과 롤리팝 모형
575	알사탕 모형
576	가지런한 비스킷 모형
577	크림과 마카롱 모형
578	마카롱 더미 모형
579	롤리팝 모형
580	삐뚤어진 비스킷 모형
581	거대 막대사탕 모형(V형)
582	거대 막대사탕 모형(S2형)
583	핫 케이크와 큐파즈
585	낭만 농장에 설치 가능한 딸기 크림 장식물.
586	낭만 농장에 설치 가능한 딸기 크림 장식물.
587	낭만 농장에 설치 가능한 크림과 3단 케이크 장식물.
588	낭만 농장에 설치 가능한 거대 막대사탕 장식물.
589	낭만 농장에 설치 가능한 크림과 롤리팝 장식물.
590	낭만 농장에 설치 가능한 알사탕 장식물.
591	낭만 농장에 설치 가능한 비스킷 장식물.
592	낭만 농장에 설치 가능한 크림과 마카롱 장식물.
593	낭만 농장에 설치 가능한 마카롱 더미 장식물.
594	낭만 농장에 설치 가능한 롤리팝 장식물.
595	낭만 농장에 설치 가능한 비스킷 장식물.
596	낭만 농장에 설치 가능한 거대 막대사탕 장식물.
597	낭만 농장에 설치 가능한 거대 막대사탕 장식물.
598	낭만 농장에 설치 가능한 핫케이크와 노는 데 집중한 큐파즈.
600	페시 미니어처
601	티아 미니어처
602	낭만 농장에 설치 가능한 페시 미니어처. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력 +6, 스태미나 +25]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
603	낭만 농장에 설치 가능한 티아 미니어처. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨 +6, 마나 +25]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
604	페스티아 랜드마크
605	페스티아 아치
606	페스티아 분수대
607	낭만 농장에 설치 가능한 페스티아 랜드마크 모형.
608	낭만 농장에 설치 가능한 페스티아 아치 모형.
609	낭만 농장에 설치 가능한 페스티아 분수대 모형.
610	페스티아 랜드마크 미니어처
611	몬스터 디펜스 어트랙션 미니어처
612	로레인의 악몽 어트랙션 미니어처
613	무한던전 꼬리잡기 어트랙션 미니어처
614	낭만 농장에 설치 가능한 페스티아 랜드마크 미니어처.\n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력 +5, 행운 +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
615	낭만 농장에 설치 가능한 몬스터 디펜스 어트랙션 미니어처.\n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨 +5, 행운 +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
616	낭만 농장에 설치 가능한 로레인의 악몽 어트랙션 미니어처.\n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력 +5, 행운 +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
617	낭만 농장에 설치 가능한 무한던전 꼬리잡기 어트랙션 미니어처.\n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*의지 +5, 행운 +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
620	낭만 농장에 설치 가능한 트로피컬 파티 파인애플.
621	낭만 농장에 설치 가능한 트로피컬 프렌즈 파인애플.
622	주황버섯 미니어처
623	뿔버섯 미니어처
624	초록버섯 미니어처
625	예티 미니어처
626	페페킹 미니어처
627	에린에 남기로 한 핑크빈
628	낭만 농장에 설치 가능한 주황버섯 미니어처 장식물. 낭만 농장을 꾸며 보자.
629	낭만 농장에 설치 가능한 뿔버섯 미니어처 장식물. 낭만 농장을 꾸며 보자.
630	낭만 농장에 설치 가능한 초록버섯 미니어처 장식물. 낭만 농장을 꾸며 보자.
631	낭만 농장에 설치 가능한 예티 미니어처 장식물. 낭만 농장을 꾸며 보자.
632	낭만 농장에 설치 가능한 페페킹 미니어처 장식물. 낭만 농장을 꾸며 보자.
633	에린과 밀레시안을 좋아하는 핑크빈. 에린에 남기를 원해 낭만 농장으로 돌아왔다. 낭만 농장에서 사용하면 귀여운 핑크빈을 만날 수 있다.
634	트로피컬 파티 파인애플
635	트로피컬 프렌즈 파인애플
636	하프 석상 미니어처
637	낭만 농장에 설치 가능한 하프 석상 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어 있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*의지: +3, 최대 대미지: +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
638	음표 모빌1
639	음표 모빌2
640	음표 모빌3
641	4분음표
642	8분음표
643	16분음표
644	두잇단음표
645	낭만 농장에 설치 가능한 음표 모양 모빌.
646	낭만 농장에 설치 가능한 음표 모양 모빌.
647	낭만 농장에 설치 가능한 음표 모양 모빌.
648	낭만 농장에 설치 가능한 4분음표 모양 장식물.
649	낭만 농장에 설치 가능한 8분음표 모양 장식물.
650	낭만 농장에 설치 가능한 16분음표 모양 장식물.
651	낭만 농장에 설치 가능한 두잇단음표 모양 장식물.
652	낡은 잡동사니
653	거대 석고상
654	유령의 집
655	낭만 농장에 설치 가능한 낡은 잡동사니 장식물.
656	낭만 농장에 설치 가능한 거대 석고상 장식물.
657	낭만 농장에 설치 가능한 유령의 집 장식물.
658	나무 위의 오두막
659	필리아 우물
660	긴 화덕
661	나무 테이블
662	나무 벤치
663	석조 벤치
664	반짝이는 나무
665	닻 조각상
666	원형 분수대
667	석조 분수대
669	인형 가판대
670	와인 가판대
671	발레스 횃불
672	생선 건조대
673	포도 바구니
674	고목나무 토막
675	낭만 농장에 설치 가능한 나무 위의 오두막 모양 장식물.
676	낭만 농장에 설치 가능한 필리아 우물 모양 장식물.
678	낭만 농장에 설치 가능한 나무 테이블 모양 장식물.
679	낭만 농장에 설치 가능한 나무 벤치 모양 장식물.
680	낭만 농장에 설치 가능한 석조 벤치 모양 장식물.
681	낭만 농장에 설치 가능한 반짝이는 나무 모양 장식물.
682	낭만 농장에 설치 가능한 닻 조각상 모양 장식물.
683	낭만 농장에 설치 가능한 원형 분수대 모양 장식물.
684	낭만 농장에 설치 가능한 석조 분수대 모양 장식물.
686	낭만 농장에 설치 가능한 인형 가판대 모양 장식물.
687	낭만 농장에 설치 가능한 와인 가판대 모양 장식물.
688	낭만 농장에 설치 가능한 발레스 횃불 모양 장식물.
689	낭만 농장에 설치 가능한 생선 건조대 모양 장식물.
690	낭만 농장에 설치 가능한 포도 바구니 모양 장식물.
691	낭만 농장에 설치 가능한 고목나무 토막 모양 장식물.
692	사다리
693	나무 위의 오두막에 앉아 경치를 구경해보자.
694	종이 양
695	낭만 농장에 설치 가능한 종이 양 모양 장식물.
696	낭만 농장에 설치 가능한 긴 화덕 모양 장식물. 화덕 주변에서는 불을 사용한 요리를 할 수 있다.
697	루미나리에 아치
698	큰 보석 나무
699	빛나는 큰 눈사람
700	큰 루돌프
701	작은 보석 나무
702	빛나는 작은 눈사람
703	작은 루돌프
704	낭만 농장에 설치 가능한 루미나리에 아치. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
705	낭만 농장에 설치 가능한 빛나는 보석 나무 장식물. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
707	낭만 농장에 설치 가능한 빛나는 루돌프 장식물. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
708	낭만 농장에 설치 가능한 빛나는 보석 나무 장식물. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
710	낭만 농장에 설치 가능한 빛나는 루돌프 장식물. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
711	낭만 농장에 설치 가능한 색상 변경을 할 수 있는 눈사람 모양 장식물. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
712	낭만 농장에 설치 가능한 색상 변경을 할 수 있는 눈사람 모양 장식물. 낭만 농장을 빛의 물결로 물들여 보자.
713	체리 포레누아
714	퐁당 쇼콜라
715	초코 슈크림
716	초콜릿 무스
717	낭만 농장에 설치 가능한 체리 포레누아 장식물. 낭만 농장을 달콤한 분위기로 꾸며 보자.
718	낭만 농장에 설치 가능한 퐁당 쇼콜라 장식물. 낭만 농장을 달콤한 분위기로 꾸며 보자.
719	낭만 농장에 설치 가능한 초코 슈크림 장식물. 낭만 농장을 달콤한 분위기로 꾸며 보자.
720	낭만 농장에 설치 가능한 초콜릿 무스 장식물. 낭만 농장을 달콤한 분위기로 꾸며 보자.
721	신비한 나무
722	신비한 나무
723	신비한 나무. \n지금은 연약해보이는 나무지만 봄의 기운으로 잘 가꿔준다면 훌륭한 목재가 될 수 있다.
725	목조 도구 선반
726	덩굴 목조 펜스
727	목조 펜스
728	히야신스 화분
729	장미 목조 화분
730	붉은 장미 화분
731	하얀 장미 화분
732	유채꽃 타일(전체)
733	유채꽃 타일(부분)
734	팬지 화분(바구니형)
735	튤립과 팬지 화분 1
736	튤립과 팬지 화분 2
737	목조 화분 선반
738	꽃수레 화분
739	요정 화단
740	목조 온실
741	낭만 농장에 설치 가능한 가드닝 도구 선반. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
742	낭만 농장에 설치 가능한 덩굴 목조 펜스. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
743	낭만 농장에 설치 가능한 목조 펜스. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
744	낭만 농장에 설치 가능한 히야신스. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
745	낭만 농장에 설치 가능한 장미 목조 화분. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
746	낭만 농장에 설치 가능한 붉은 장미 화분. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
747	낭만 농장에 설치 가능한 하얀 장미 화분. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
748	낭만 농장에 설치 가능한 유채꽃 타일(전체). 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
749	낭만 농장에 설치 가능한 유채꽃 타일(부분). 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
750	낭만 농장에 설치 가능한 팬지 화분(바구니형). 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
751	낭만 농장에 설치 가능한 튤립과 팬지 화분 1. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
752	낭만 농장에 설치 가능한 튤립과 팬지 화분 2. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
753	낭만 농장에 설치 가능한 목조 화분 선반. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
754	낭만 농장에 설치 가능한 꽃수레 화분. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
755	낭만 농장에 설치 가능한 요정 화단. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
756	낭만 농장에 설치 가능한 목조 온실. 낭만 농장을 조금 더 생기 넘치게 꾸며 보자.
757	신비한 나무. \n봄의 기운을 양분으로 하여 크고 훌륭하게 자랐다. 좋은 목재로 사용할 수 있을 것 같다.
758	신비한 나무
759	신비한 나무
761	신비한 나무. \n봄의 기운을 양분으로 하여 크고 훌륭하게 자랐다. 좋은 목재로 사용할 수 있을 것 같다.
762	카모마일
763	로즈힙
764	카모마일을 기를 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
765	로즈힙을 기를 수 있다. \n주변에서 음악을 연주해주면 성장 속도가 빨라진다.
766	신비한 나무. \n지금은 연약해보이는 나무지만 봄의 기운으로 잘 가꿔준다면 훌륭한 목재가 될 수 있다.
767	아벨린 미니어처
768	알터 미니어처
769	카즈윈 미니어처
770	피네 미니어처
771	톨비쉬 미니어처
772	하기 미니어처
773	안즈 미니어처
774	아이데른 미니어처
775	아스콘 미니어처
776	코우사이 미니어처
777	펜카스트 미니어처
778	메이븐 미니어처
779	로맨틱 캔들 장미 장식
780	3단 장미 화분
781	2단 장미 화분
782	1단 장미 화분
783	붉은 장미꽃 타일(전체)
784	붉은 장미꽃 타일(부분)
785	분홍 장미꽃 타일(전체)
786	분홍 장미꽃 타일(부분)
787	장미 넝쿨 아치(도시형)
788	장미 넝쿨 아치(자연형)
789	장미 화환 리스
790	장미꽃 리스
791	장미 넝쿨 리스
792	장미 넝쿨 펜스
793	야생 장미 장식
794	낭만 농장에 설치 가능한 아벨린 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*의지: +3, 최대 대미지: +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
795	낭만 농장에 설치 가능한 알터 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +3, 최대 대미지: +4]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
796	낭만 농장에 설치 가능한 카즈윈 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*의지: +1, 최대 대미지: +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
797	낭만 농장에 설치 가능한 피네 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력: +3, 최대 대미지: +3]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
798	낭만 농장에 설치 가능한 톨비쉬 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +3, 최대 대미지: +5]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
799	낭만 농장에 설치 가능한 닌자 하기 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*생명력: +20, 솜씨: +5]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
800	낭만 농장에 설치 가능한 닌자 안즈 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*마나: +20, 지력: +5]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
801	낭만 농장에 설치 가능한 아이데른 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*행운: +3, 스태미나: +15]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
802	낭만 농장에 설치 가능한 아스콘 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*체력: +3, 스태미나: +15]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
803	낭만 농장에 설치 가능한 코우사이 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*솜씨: +3, 스태미나: +15]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
804	낭만 농장에 설치 가능한 펜카스트 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*지력: +3, 스태미나: +15]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
805	낭만 농장에 설치 가능한 메이븐 미니어처 장식물. \n낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다.\n[*의지: +3, 스태미나: +15]\n(중복 적용 불가, 설치 해제 시 능력치 상승 효과는 사라진다.)
806	낭만 농장에 설치 가능한 장미꽃 장식물. 양초로 로맨틱한 분위기를 연출한다. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
807	낭만 농장에 설치 가능한 3단 장미 화분 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
808	낭만 농장에 설치 가능한 2단 장미 화분 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
809	낭만 농장에 설치 가능한 1단 장미 화분 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
810	낭만 농장에 설치 가능한 붉은 장미꽃 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
811	낭만 농장에 설치 가능한 붉은 장미꽃 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
812	낭만 농장에 설치 가능한 분홍 장미꽃 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
813	낭만 농장에 설치 가능한 분홍 장미꽃 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
814	낭만 농장에 설치 가능한 장미 넝쿨 아치 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
815	낭만 농장에 설치 가능한 장미 넝쿨 아치 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
816	낭만 농장에 설치 가능한 장미꽃 리스 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
817	낭만 농장에 설치 가능한 장미꽃 리스 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
818	낭만 농장에 설치 가능한 장미꽃 리스 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
819	낭만 농장에 설치 가능한 장미 넝쿨 펜스 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
820	낭만 농장에 설치 가능한 야생 장미꽃 장식물. 낭만 농장을 장미로 풍성하게 꾸며 보자.
821	축제 부스
822	솜사탕 조형
823	사과 사탕 꼬치
824	풍등 모빌
825	낭만 농장에 설치 가능한 축제 부스. 낭만 농장을 축제 부스로 풍성하게 꾸며 보자.
829	낭만 농장에 설치 가능한 솜사탕 조형. 낭만 농장을 솜사탕 조형으로 풍성하게 꾸며 보자.
830	낭만 농장에 설치 가능한 사과 사탕 꼬치. 낭만 농장을 사과 사탕 꼬치로 풍성하게 꾸며 보자.
831	낭만 농장에 설치 가능한 풍등 모빌. 낭만 농장을 풍등 모빌로 풍성하게 꾸며 보자.
836	꽃보다 호해쩡
837	꽃보다 녹여쩡
840	낭만 농장에 설치 가능한 꽃보다 호해쩡 엑스트라 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다. \n[*솜씨: +3, 지력: +5]\n(일반 미니어처와 능력치 중복 적용, 엑스트라 미니어처 간 능력치 중복 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
841	낭만 농장에 설치 가능한 꽃보다 녹여쩡 엑스트라 미니어처 장식물. 낭만 농장에 이 미니어처가 설치되어있는 동안 능력치가 상승한다. \n[*행운: +3, 체력: +3]\n(일반 미니어처와 능력치 중복 적용, 엑스트라 미니어처 간 능력치 중복 불가, 설치 해제 시 능력치 상승효과는 사라진다.)
