0	작곡에 소질이 있는 사람을 좋아하는 네일로부터의 평판
1	연주를 잘 하는 사람에게는 그나마 친절한 이보나로부터의 평판
2	음악 감상의 심오함을 같이 나누고 싶어하는 브리아나로부터의 평판
3	작곡과 관련된 활동을 통해 네일로부터의 평판을 올릴 수 있다.
4	연주와 관련된 활동을 통해 이보나로부터의 평판을 올릴 수 있다.
5	음악 감상과 관련된 활동을 통해 브리아나로부터의 평판을 올릴 수 있다.
6	크리티컬 확률 최대치
7	크리티컬 대미지
8	그림자 미션 클리어 경험치
9	그림자 미션 클리어 상금
10	value% 증가
11	value% 증가
12	value% 증가
13	value% 증가
27	작곡으로 멜로디 글자수 200자 이상의 악보를 완성
28	내가 만든 멜로디 글자수 200자 이상의 악보가 다른 사람에 의해 끝까지 연주
37	프리스타일 잼에서 5 콤보에 성공
38	집중 감상 모드로 합주를 처음부터 끝까지 들음
40	마스 음악 던전을 클리어
45	선술집 아르바이트를 수행
48	10명 이상의 관객이 내가 참가한 합주를 집중 감상 모드로 감상
49	주간 공연 감상 참가
50	파트너 연주 듣기
51	다른 사람의 음악 스킬 버프를 받음
52	페스티아의 NPC 공연을 들음
53	음유시인 게시판에서 악보를 필사
54	내가 음유시인 게시판에 올린 악보를 다른 사람이 필사
55	내가 음유시인 게시판에 올린 악보가 추천받음
58	멜로디 글자수 300자 이상의 악보를 3인 이상 파티로 실수없이 합주 성공
59	작곡에 소질이 있는 사람을 좋아하는 네일로부터의 평판
60	연주를 잘 하는 사람에게는 그나마 친절한 이보나로부터의 평판
61	작곡과 관련된 활동을 통해 네일로부터의 평판을 올릴 수 있다.
62	연주와 관련된 활동을 통해 이보나로부터의 평판을 올릴 수 있다.
63	다른 사람의 모금함에 1,000골드 이상을 넣고 연주를 끝까지 감상
65	멜로디 300자, 길이 1분 이상의 악보를 끝까지 연주
66	멜로디 300자, 길이 1분 이상의 악보 연주에서 대성공
67	멜로디 300자, 길이 1분 이상의 악보를 파트너와 합주
68	멜로디 300자, 길이 1분 이상의 악보를 3인 이상 파티로 끝까지 합주
69	1분 이상 연주된 공연의 모금함에 1000골드 이상 모임
71	작곡 스킬이 랭크업
72	음악적 지식 스킬이 랭크업
73	1분 이상의 곡으로 프리스타일 잼을 주최하여 끝까지 연주
74	진행 중인 프리스타일 잼에 30초 이상 참여해 끝까지 연주
75	악기 연주 스킬이 랭크업
76	파트너가 연주하는 1분 이상의 곡 듣기
77	작곡으로 멜로디 200자 이상의 악보를 완성
79	페스티아의 NPC 공연을 처음부터 끝까지 들음
82	내가 참가한 멜로디 300자, 길이 1분 이상의 합주를 3인 이상의 관객이 집중 감상 모드로 감상
84	내 파트너가 연주하는 1분 이상의 곡 듣기
85	1분 이상의 곡으로 코르플레의 축복받은 프리스타일 잼을 주최하여 끝까지 연주
86	진행 중인 코르플레의 축복받은 프리스타일 잼에 30초 이상 참여해 끝까지 연주
87	코르플레의 축복받은 프리스타일 잼에서 5 콤보에 성공
88	내가 만든 멜로디 200자 이상의 악보가 다른 사람에 의해 끝까지 연주
89	멜로디 300자, 길이 1분 이상의 악보를 3인 이상의 파티로 끝까지 합주
90	멜로디 300자, 길이 1분 이상의 악보를 3인 이상의 파티로 실수없이 합주 성공
91	밀레시안 음악회를 10분 이상 감상
92	다른 사람으로부터 음악 스킬 버프를 받음
93	음악 감상의 심오함을 같이 나누고 싶어 하는 브리아나로부터의 평판
94	집중 감상 모드로 1분 이상의 합주를 끝까지 들음
