0	수습 마법사의 가발 상자
1	늑대들이 가축들을 물어가기 전에 서둘러야 해.
2	붉은곰은 흉포하니 조심히 접근하는 게 좋을걸.
3	마족들 때문에 마을 주민들이 불안한 모양이야.
4	요즘 그림자 세계로부터 감지되는 위험이 심상치 않다고 하네.
5	거미줄 채집에 흰거미들이 위협이 되고 있어.
6	이제 미믹은 그만 보고 싶어…물론 박쥐도 말이지…
7	요즘 마을마다 근처 마족들 때문에 난리야.
8	데이안의 부탁이기도 하지만, 연습해두면 굶어 죽진 않을 거야.
9	거미줄을 끊임없이 만들어내는 게 거미들의 일생 목표일지도…
10	누군가 수확하지 않으면 금세 썩어버리지.
11	에린은 지금 어느 때보다도 장작 패는 사람이 필요해.
12	주변에 누군가가 아플 수도 있으니 상비하는 게 좋아.
13	자! 이번엔 옥수수 채집이다! 이번에도 나서줄 거지?
14	생각보다 나무열매 구하기가 쉽지 않더라.
15	지치지 않고 일할 수 있는 일꾼... 아니 체력이 필요한 때지.
16	전에 얻은 나무장작을 이용하면 일이 단축되겠지.
17	천재지변에 대비해 밀가루는 항상 비축해 둬야 해.
18	손재주만 있다면 만드는 게 크게 어렵진 않을 거야.
19	만들어두면 누군가 행동불능에 빠지기 전에 구해줄 수 있어.
20	정 어려우면 내일쯤 다시 시도해 보는 게 어때?
21	진짜 솜씨 좋은 요리사는 찾기 어렵더라고.
22	리듬에 몸을 맡긴다면 전혀 어려울 거 없어.
23	내가 처음 치료해줬던 사람이 누구였더라?
24	요즘 쌓인 교역품을 운반할 사람을 찾지 못해 골치인가 봐.
25	언제까지 약탈자를 피해 다니기만 할 거야?
26	가끔은 낭만 농장이 집처럼 느껴진단 말이야.
27	부비새를 찾으러 가기 전 슬레빈이 부탁하고 싶은 게 있다는데?
28	빛의 각성이라는 스킬을 혹시 들어봤어? 그 스킬이 있다면 쉬울거야.
29	좋아, 의욕 하나는 넘쳐 보이는군.
30	곰 고기 스테이크는 무슨 맛인지 궁금해지네…
31	겨우 이런 일로 너무 우쭐대는 건 좀...
32	흐음… 누군가의 도움 없이 혼자 해결한 거야?
33	이런 소소한 일도 군말 없이 해주다니… 너 보기보다 착하구나?
34	오래간만에 속이 다 시원하네!
35	벌써 해치웠다고? 쳇, 마족 녀석들 생각보다 부실한걸…
36	다행히 제법 손재주가 있나 보군.
37	항상 마을 미화에 신경 쓰라고.
38	잘 드는 낫에 튼튼한 허리만 있다면 문제없는 일이지.
39	시키는 일은 그래도 곧잘 해내는걸?
40	나름 성실하구나.
41	이게 정말 의미 있는 일이냐고? 믿어… 믿으면 이루어져.
42	다이어트 중이라면 지금 먹어보는 건 어때?
43	그렇게까지 열심히 할 필요는 없었는데…
44	나무장작은 쓰임새가 여러 곳이니 더 고민해 보라고.
45	어딘가 보관할 거라면 이 근처가 좋을 것 같아.
46	의지만 있다면 뭐든 자급자족할 수 있어.
47	내키지 않으면 쓰지 않고 아껴두는 것도 좋지.
48	괜한 걱정을 했군.
49	혹시 그거… 혼자만 먹을 건 아니지?
50	이번엔 5콤보 도전?
51	생각해보니 나 말고 다른 사람을 치료해준 적이 없었어.
52	악성 재고가 해결됐다니 반가운 소식이네.
53	사실 굳이 일부러 약탈자와 마주칠 것까진 없긴 해.
54	넌 어떤 기분이 들었어?
55	생각보다 정말 다재다능하구나.
56	어때? 이제 적성에 맞는 일이 뭔지 알 것 같아?
