0	마음이 전해지는 거리
1	회복의 손길
2	마법 부정
3	보호받는 자의 발걸음
4	복원의 손길
5	차오르는 믿음
6	전파되는 신앙
7	영혼의 깊은 상처
8	양심의 무게
9	죄악의 가시
10	더 거대한 힘
11	옭아매는 칼끝
12	부서지는 거짓된 믿음
13	칼의 세례
14	신성한 활력
15	실드 오브 트러스트를 사용할 때 효과를 줄 수 있는 범위를 늘려준다. 보호해야 하는 파티원으로 부터 더 멀리 떨어져 있어도 안전하여 사도의 변칙적인 공격에 대해 효과적인 대처가 가능하다
16	실드 오브 트러스트를 사용할 때, 효과를 받은 파티원들의 생명력을 일정량 회복하여 생존 가능성을 높여준다
17	실드 오브 트러스트를 통해 발동되는 방어 증가 효과에 마법 방어 효과를 추가한다. 이 효과는 파티원 및 결사단 전원에게 영향을 준다. 같은 능력을 사용하는 시전자가 있을 경우 더 높은 효과만 적용된다는 점을 주의하자.
18	실드 오브 트러스트를 통해 발동되는 방어 증가 효과에 이동 속도 증가 효과를 추가한다. 이 효과는 파티원 및 결사단 전원에게 영향을 준다. 같은 능력을 사용하는 시전자가 있을 경우 더 높은 효과만 적용된다는 점을 주의하자.
19	실드 오브 트러스트를 사용할 때, 효과를 받은 파티원들의 부상을 일정량 회복하여 생존 가능성을 높여준다
20	셀레스티얼 스파이크를 사용할 때 시전자 자신의 마나를 일정량 회복시켜 준다.
21	셀레스티얼 스파이크의 시전가능 거리를 증가 시킨다. 빠르게 이동하는 사도를 제압하기에 용이하다.
22	셀레스티얼 스파이크의 효과 중 지속적인 피해를 입히는 신성 피해의 피해량을 증가 시킨다.
23	셀레스티얼 스파이크의 효과를 범위화 시킨다. 공격 대상 뿐만이 아니라 주변의 적들 또한 추가적으로 이동속도 감소의 피해를 입게된다.
24	셀레스티얼 스파이크의 효과를 범위화 시킨다. 공격 대상 뿐만이 아니라 주변의 적들 또한 추가적으로 신성 피해를 입게된다.
25	저지먼트 블레이드의 공격 범위를 증가시킨다. 수련을 거듭하면 공격의 폭까지 넓어져 위력적인 공격을 할 수 있게 된다.
26	저지먼트 블레이드는 사도가 속박 스킬에 의해 저지당한 후에 가장 효과적이다. 속박에 의한 경직 기간은 상당히 짧은 편인데, 이 스킬을 수련하면 더욱 오래 사도를 붙잡아 놓을 수 있게 된다. 경직의 기간동안 사도는 무방비 상태가 되므로 레이드 미션을 공략하는데 매우 유리해 질 수 있다. 이 스킬은 한번에 5번까지만 중복 적용된다. 주의 깊게 시간차를 두어 사용하여 협동성을 극대화 시켜 보자.
27	저지먼트 블레이드를 적절한 순간에 사용하게 된다면 사도의 강력한 방어력을 일시적으로 감소 시킬 수 있다. 이 스킬을 수련하면 더 효과적으로 방어를 해제할 수 있게 된다.
28	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지를 증가시킨다.
29	저지먼트 블레이드를 사용할 때 시전자 자신의 스태미나를 일정량 회복시켜 준다.
30	저지먼트 블레이드 스킬, 셀레스티얼 스파이크 스킬을 사용하지 않고 기르가쉬를 처치한다.
31	메인스트림 신의 기사단 중 아직 끝나지 않았다 퀘스트를 수행한다.
32	실드 오브 트러스트 스킬을 50회 이상 성공한다.
33	결사단장으로 기르가쉬를 10회 처치한다.
34	주간 지령을 4회 이상 올 클리어 한다.
35	3인 이하의 인원으로 보통 난이도 이상에서 기르가쉬를 처치한다.
36	펫의 도움을 전혀 받지 않고 기르가쉬를 처치한다.
37	실드 오브 트러스트, 셀레스티얼 스파이크, 저지먼트 블레이드 스킬을 모두 5랭크 이상 달성한다.
38	셀레스티얼 스파이크 스킬을 50회 이상 성공한다.
39	실드 오브 트러스트, 저지먼트 블레이드 스킬을 사용하지 않고 기르가쉬를 처치한다.
40	결사단이 힘을 합쳐 실드 오브 트러스트, 셀레스티얼 스파이크, 저지먼트 블레이드 스킬 콤보를 사용하여 기르가쉬를 처치한다.
41	저지먼트 블레이드 스킬을 50회 이상 성공한다.
42	아르후안의 서브 스킬 14종을 획득한다.
43	기르가쉬를 처치하여 획득한 전리품으로 사도 무기를 3회 이상 제작하였다.
44	실드 오브 트러스트, 셀레스티얼 스파이크 스킬을 사용하지 않고 기르가쉬를 처치한다.
45	깨우침의 빛
46	신성 발현
47	지키는 자의 맹세
48	소생하는 영혼
49	부활의 권능
50	디바인 링크를 통해 발동되는 영혼 연결 상태에서 시전자가 추가 경험치를 획득할 수 있게 된다.
51	디바인 링크를 통해 발동되는 영혼 연결 상태에서 펫의 공격력이 추가로 증가한다.
52	디바인 링크를 통해 발동되는 영혼 연결 상태에서 펫이 피격당했을 때 경직에 저항할 확률이 추가된다.
53	디바인 링크를 통해 발동되는 영혼 연결 상태에서 펫의 생명력 회복 속도가 증가하고, 회복된 생명력만큼 부상 또한 회복된다.
54	디바인 링크를 통해 발동되는 영혼 연결 상태에서 펫이 행동불능 되었을 때 펫을 즉시 부활시킨다.
55	디바인 링크 스킬을 50회 이상 성공한다.
56	영혼 연결 상태에서 펫이 적을 300명 이상 처치한다.
57	영혼 연결 상태에서 펫이 100번 이상 피격당한다.
58	영혼 연결 상태에서 펫의 생명력이 10% 이하가 된다.
59	영혼 연결 상태에서 펫이 10회 이상 행동불능 상태가 된다.
60	마법 부정
61	실드 오브 트러스트를 통해 발동되는 방어 증가 효과에 마법 방어와 마법 보호 효과를 추가한다. 이 효과는 파티원 및 결사단 전원에게 영향을 준다. 같은 능력을 사용하는 시전자가 있을 경우 더 높은 효과만 적용된다는 점을 주의하자.
62	실드 오브 트러스트 스킬을 50회 이상 성공한다.
63	차오르는 믿음
64	셀레스티얼 스파이크를 사용할 때 시전자 자신의 마나를 일정량 회복시켜 준다.
65	보통 난이도 이상에서 기르가쉬를 처치한다.
