0	여행
1	근접 전투
2	마법
3	궁술
4	무역
5	전투 연금술
6	격투술
7	음악
9	랜스
10	축복
11	연성 연금술
12	음식
13	대장 기술
14	재단
15	약품 연구
16	목공 기술
19	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n 마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.\n마법을 선호하는 재능으로 선택하면 지능과 마나가 빠르게 오르고 마법 관련 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
20	정확한 활솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다. \n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.\n궁술을 선호하는 재능으로 선택하면 빠르게 성장하는 솜씨와 함께 활과 관련된 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
23	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 입니다.\n격투술을 선호하는 재능으로 선택하면 의지가 빠르게 성장하고 격투술과 관련된 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
26	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.\n선호하는 재능으로 축복을 선택하면 지능과 마나를 빠르게 성장할 수 있으며 축복 관련된 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 축복 재능은 파티플레이 위주로 성장해야 하기 때문에 초보자들에게는 추천하지 않습니다.
27	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.\n연성 연금술을 선호하는 재능으로 선택하면 마나와 스태미나가 빠르게 성장하며 연성 연금술 스킬수련을 빠르게 할 수 있습니다.
29	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.\n대장 기술을 선호하는 재능으로 선택하면 솜씨와 스태미나가 빠르게 성장하며 대장 기술 관련 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.
30	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.\n재단을 선호하는 재능으로 선택하면 솜씨와 스태미나가 빠르게 성장하며 재단 관련 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.
31	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.\n약품 연구를 선호하는 재능으로 선택하면 솜씨와 스태미나가 빠르게 성장하며 약품 연구 관련 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.
33	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접전투의 기본 자세입니다.\n근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다. \n근접전투를 선호하는 재능으로 선택하게 되면 체력이 빠르게 오르고 근접전투와 관련된 스킬도 빠르게 수련할 수 있습니다.
34	전투 연금술은 여러가지 속성을 바탕으로 실린더를 이용하여 전투하는 재능입니다.\n전투 연금술을 선호하는 재능으로 선택하면 마나와 스태미나가 빠르게 성장하며 전투 연금술 관련 스킬도 빠르게 수련할 수 있습니다.
52	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.\n여행 재능을 선호하는 재능으로 선택하게 되면 의지와 생명력이 빠르게 성장하고 여행 관련 스킬의 수련을 빠르게 할 수 있습니다. \n여행 재능은 전투 특화 재능이 아니기 때문에 초보자들에게는 추천하지 않습니다.
53	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기를 돌아다니며 교역, 거래를 하는 것이 무역 재능입니다.\n무역을 선호하는 재능으로 선택하면 행운이 빠르게 성장하고 무역관련 스킬의 수련을 빠르게 할 수 있습니다. \n무역은 전투에 특화되어 있지 않기 때문에 초보자들에게는 추천하지 않습니다.
54	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려 주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.\n음악재능을 선호하는 재능으로 선택하면 체력, 스태미나를 빠르게 성장할 수 있고 음악 관련 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
55	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더  돌진력있고 파괴적인 재능입니다.\n선호하는 재능으로 랜스를 선택하게 되면 체력과 생명력이 빠르게 성장하고 랜스 관련 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
56	음식 재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다.\n음식 재능을 선호하는 재능으로 선택하면 솜씨와 스태미나를 빠르게 성장시키며 음식 관련 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.
57	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.\n목공 기술을 선호하는 재능으로 선택하면 스태미나가 빠르게 성장하며 목공 기술 관련 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.
58	여행, 낚시 특화
59	근접 공격 특화
60	원거리, 범위 공격 특화
61	원거리 공격 특화
62	교역 특화
63	원거리 공격 특화
64	근접 공격 특화
65	파티 강화 특화
66	근접, 돌진 특화
67	회복, 방어 특화
68	물질 변화 및 생성 특화
69	요리, 음식 재료 채집 특화
70	장비 제작, 광석 채집 특화
71	의상 제작, 방직 특화
72	포션 제조, 약초 채집 특화
73	목공 기술, 나무 채집 특화
74	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.\n여행 재능을 선호하는 재능으로 선택하게 되면 의지와 생명력이 빠르게 성장하고 여행 관련 스킬의 수련을 빠르게 할 수 있습니다. \n여행 재능은 전투에 뛰어난 재능이 아니기 때문에 초보자들에게는 추천하지 않습니다.
75	인형술
76	범위 공격, 방어 특화
78	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.\n인형술을 선호하는 재능으로 선택하면 솜씨, 스태미나, 체력이 빠르게 성장하고 인형술 관련 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
79	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.\n여행 재능을 선호하는 재능으로 선택하게 되면 의지와 생명력이 빠르게 성장하고 여행 관련 스킬의 수련을 빠르게 할 수 있으며 변신 수집 확률도 1.5배 증가하게 됩니다. \n여행 재능은 전투에 뛰어난 재능이 아니기 때문에 초보자들에게는 추천하지 않습니다.
80	여행, 낚시 특화
82	여행
83	여행
84	근접 전투
85	마법
86	궁술
87	무역
88	전투 연금술
89	격투술
90	음악
91	인형술
92	랜스
93	축복
94	연성 연금술
95	음식
96	대장 기술
97	재단
98	약품 연구
99	목공 기술
100	피쳐 테스트
101	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.\n여행 재능을 선호하는 재능으로 선택하게 되면 의지와 생명력이 빠르게 성장하고 여행 관련 스킬의 수련을 빠르게 할 수 있습니다. \n여행 재능은 전투에 뛰어난 재능이 아니기 때문에 초보자들에게는 추천하지 않습니다.
103	슈터
104	원거리, 범위 공격 특화
105	슈터는 마나의 힘으로 실리엔 마력탄을 강력한 발사체로 변형하여 전투에 활용하는 재능입니다.\n슈터를 선호하는 재능으로 선택하면 슈터 스킬의 공격력과 생명력이 빠르게 성장하며 슈터 관련 스킬도 빠르게 수련할 수 있습니다.
109	모든 마법에 특화
112	모든 음악에 특화
114	멀린
115	디바
117	디바는 단 한번의 공연을 통해서 새로운 음악의 대가로 인정받았습니다.\n디바의 뒤를 쫓아 그와 같은 길을 선택하면 지능, 솜씨, 스태미나가 빠르게 성장합니다. 그리고 음악, 축복, 인형술 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 디바를 선택하면 노래, 코러스, 앵콜 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 앵콜 스킬과 함께 여러가지 디바의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
118	프로페서 J
119	모든 연금술에 특화
120	멀린은 모든 마법의 대가입니다.\n멀린의 뒤를 좇아 그와 같은 길을 선택하면 의지, 지능, 마나가 빠르게 성장합니다. 그리고 마법, 축복, 약품 연구 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다.\n제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 멀린을 선택하면 무빙 캐스팅, 인스턴트 캐스팅, 메테오 스트라이크 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 인스턴트 캐스팅 스킬과 함께 여러가지 멀린의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
121	디바는 단 한번의 공연을 통해서 새로운 음악의 대가로 인정받았습니다.\n디바의 뒤를 좇아 그와 같은 길을 선택하면 지능, 솜씨, 스태미나가 빠르게 성장합니다. 그리고 음악, 축복, 인형술 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 디바를 선택하면 노래, 코러스, 앵콜 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 앵콜 스킬과 함께 여러가지 디바의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
122	프로페서 J는 모든 연금술의 대가입니다.\n프로페서 J의 뒤를 좇아 그와 같은 길을 선택하면 체력, 지능, 생명력, 마나, 스태미나가 성장합니다. 그리고 전투 연금술, 연성 연금술, 근접 전투 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 프로페서 J를 선택하면 엘리멘탈 웨이브, 골든 타임, 하이드라 연성 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다.\n만약 프리 카드를 사용한 상태라면 하이드라 연성 스킬과 함께 여러가지 프로페서 J의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
123	마스터 셰프
124	요리, 음식 재료 채집 특화
125	마스터 셰프는 에린에 존재하는 모든 요리와 식재료에 통달한 음식의 대가입니다. 마스터 셰프의 뒤를 쫓아 그와 같은 길을 선택하면 힘, 솜씨, 생명력, 스태미나가 빠르게 성장합니다. 그리고 음식, 약초학, 전사 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 마스터 셰프를 선택하면 음식 마스터리, 재료 찾기, 페스티벌 푸드 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다. 만약 프리 카드를 사용한 상태라면 페스티벌 푸드 스킬과 함께 여러가지 마스터 셰프의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
126	트레저 헌터
127	탐험, 유물 조사 특화
130	트레저 헌터는 에린에 아직 밝혀지지 않는 미지의 세계를 탐사하는 탐험의 대가입니다. 트레저 헌터의 뒤를 쫓아 그와 같은 길을 선택하면 지력, 행운, 의지가 빠르게 성장합니다. 그리고 여행, 무역, 슈터 재능과 관련된 모든 스킬을 빠르게 수련할 수 있습니다. 제로 캐릭터 카드를 사용한 상태에서 트레저 헌터를 선택하면 탐험 마스터리, 유물 조사, 위기 탈출 스킬을 기본적으로 습득할 수 있습니다. 만약 프리 카드를 사용한 상태라면 유물 조사 스킬과 함께 여러가지 트레저 헌터의 기본 스킬을 습득할 수 있습니다.
131	닌자
132	원거리, 범위 공격 특화
133	가벼운 몸놀림, 재빠른 공격을 자랑하는 것이 닌자 재능입니다.\n닌자 재능은 원거리 공격이 가능한 공격 스킬과 위급 상황에 대처할 수 있는 보조 스킬로 다양한 전투를 즐길 수 있습니다.\n닌자재능을 선택하면 체력, 의지를 빠르게 성장시킬 수 있고 닌자 관련 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
134	노비스
135	갓 에린에 도착한 사람만이 가질 수 있는 재능. 노비스는 특화된 재능이 없으며, 스킬 수련과 습득에 제한이 있습니다.
136	체인 슬래시
137	범위 공격 특화
138	체인 슬래시는 체인 블레이드를 이용하여 전투하는 재능입니다.\n체인 슬래시 재능을 선택하면 다양한 공격 스킬과 보조 스킬로 다이나믹한 전투를 즐길 수 있습니다.\n체인 슬래시 재능은 솜씨, 행운을 빠르게 성장시킬 수 있고 체인 슬래시 관련 스킬들을 빠르게 수련할 수 있습니다.
