0	키아 던전 근처에서 변종 동물의 날카로운 이빨을 발견하였습니다.
1	북동쪽 목축지에서 사도의 날개짓을 목격했다는 증언을 확보하였습니다.
2	손상된 경갑옷과 브로드 소드를 회수하여 퍼거스에게 수리를 부탁했습니다.
3	조사 결과 두갈드 아일 북서쪽이 유력해 보입니다.
4	힐러 마누스에게서 얻은 보급품을 부상자에게 무사히 전달하였습니다.
5	마법사의 행적을 쫓아 일지 중 일부를 수집하였습니다.
6	필사본을 끝까지 읽었습니다.
7	자신의 가축이 사라졌다는 농부의 증언을 확보하였습니다.
8	주민들의 눈을 피해 마법 도구를 수거해왔습니다.
9	반호르의 주점에서 수상한 자를 발견하였습니다.
10	타라 힐러의 집에 비축되어 있던 축복의 포션을 지원받았습니다.
11	기사단원의 부상을 성공적으로 회복시켰습니다.
12	약탈된 대량의 황수정이 라비 던전 내부로 운반된 흔적을 발견하였습니다.
13	드래곤 유적지 근처에서 사도의 흔적으로 보이는 발자국과 의미를 알 수 없는 메시지가 적힌 쪽지를 발견하였습니다.
14	마누스에게서 부상에 효과적인 약초에 대한 지식을 습득하였습니다.
15	던컨의 말에 따르면 묘지 근처에서 수상한 실험을 시도하는 자들이 있다고 합니다.
16	서랍까지 포함하여 쓸만한 수납장을 만들었습니다.
17	소녀가 남긴 메시지의 중 하나가 의미하는 바를 알아냈습니다.
18	티르코네일 마을 주민 중 한 명이 두건을 쓴 인물에게 물건을 전달받는 것을 목격하였습니다.
19	계획된 추가 훈련을 모두 마쳤습니다.
20	벨바스트에 나타난 추적자들을 따돌리는 데 성공하였습니다.
21	새벽에 피오드 숲에서 실험 대상을 포획해가는 선지자를 목격하였습니다.
22	여사제 엔델리온에 말에 의하면 최근 티르코네일을 방문하는 일부 교역 상인이 라이미라크 교단을 부정하는 말을 자주 했다고 합니다.
23	바리 던전 근처에서 생체 실험에 관련된 증거를 찾았습니다.
24	에일레르 조 조원을 추적하여 구출해냈습니다.
25	병력 지원 요청에 성공하였습니다.
26	두갈드 아일 모든 지역을 모두 정찰하였습니다.
27	비밀 장소를 급습하였지만 선지자들은 발견하지 못했습니다.
28	붙잡힌 야생마를 길들이는데 성공하였습니다.
29	변종 동물에게 효과적인 사냥법을 훈련하였습니다.
30	유적지에 도착하기 직전 라사를 설득하여 다시 티르코네일로 돌려보냈습니다.
31	교단 파괴에 성공하였습니다.
32	암호문을 해독하여 '긴급, 실험체 부족' 이라는 지령 내용을 알아냈습니다.
33	센마이 평원 근처 노파에게서 관찰 일지의 원본을 찾아 비교하여 삭제된 내용이 있는 것을 확인하였습니다.
34	대부분 기억하지 못했지만 펜아르라는 단어를 듣자 공포에 떠는 모습을 확인하였습니다.
35	선지자의 유물 복원에 성공하였습니다.
36	해안에서 발견된 화물을 회수하였습니다.
37	변종 몬스터에게 효과적인 전투 방법을 훈련하였습니다.
38	유용한 약초잎을 주며 회유하자 노파가 반호르 근처 발굴 현장 근처에 쌓인 흙더미에서 발견하였다고 증언하였습니다.
39	반호르의 주점에 잠입하여 설교 내용이 문서로 은밀히 전달되는 현장을 목격하였습니다.
40	카루숲 유적 근처에서 빛나는 다이아몬드를 발견했습니다.
41	변종된 동물의 사체에서 코리브 계곡 근처에서만 자라는 식물의 잎을 발견하였습니다.
42	베이스허브와 해독초 그리고 물을 구해왔습니다.
43	필체를 감정한 결과 이멘마하 출신의 한 남성이 작성한 것으로 확인되었습니다.
44	도적 코볼트를 처치하고 빼앗긴 화물을 되찾아왔습니다.
45	보급대가 무사히 타라에 도착하였습니다.
46	탈틴 봉화대 부근에서 변종 몬스터에 포위되어 있던 정찰병을 무사히 구출하였습니다.
47	훼손된 묘지를 복구하고 영혼을 위로하기 위한 음악을 연주하였습니다.
48	약탈단 소탕에 성공하고 빼앗긴 약탈품을 되찾아왔습니다.
49	탈틴 농장 주변의 변종 몬스터의 일부를 처치하였습니다.
50	창고에 남아 있던 마을 주민 일부를 구출했습니다.
51	에트나와의 면담을 통해 일부 단서를 확보하였습니다.
52	장비 수리를 성공적으로 마쳤습니다.
53	변종 몬스터의 살점을 표본으로 수집하였습니다.
54	카루 숲에서 낙오된 기사단원에게 치료 포션을 전달하였습니다.
55	아브 네아 호수 근처의 변종 몬스터를 모두 처치하였습니다.
56	경갑옷을 제작할 가죽을 모두 모았습니다.
57	연금술사에게 도움을 청해 호수가 들끓는 순간 비를 내리도록 임시 조치하였습니다.
58	기사단원의 기억 중 일부를 되찾는 데 성공하였습니다.
59	선지자의 방해를 피해 고대 의식을 치루고 코르마을의 악령을 물리치는 데 성공하였습니다.
60	이멘마하의 호수가 들끓기 시작한 후 쥐떼들이 창궐하였다는 일부 증언을 확보하였습니다.
61	변종 쥐떼를 퇴치하였습니다.
62	변종 스톤 가고일을 처치하였습니다.
63	집결지 근처에서 선지자로 추정되는 자의 그림자를 목격하였습니다.
64	특별한 아라트의 열매 5개를 구해왔습니다.
65	변종 몬스터를 건져내 강이 더 이상 오염되지 않도록 보호하는 데 성공했습니다.
66	기사단원들이 회복될 때까지 무사히 보호하였습니다.
67	선지자의 정체를 알아낼 일부 단서를 수집하였습니다.
87	특별한 정보는 없었습니다.
88	특별한 문제는 없었습니다. 신경써 주신 거지요? 감사합니다. 조장님.
89	감사합니다, 조장님!!
90	이상 없었어요... 그리고... 감사합니다, 조장님!!
91	그때 일에 그런 사정들이 숨겨져 있을 줄은 몰랐습니다. 저는... 아버지에 대해 큰 오해를 하고 있었군요.
92	첫 임무를 무사히 수행했습니다.
93	첫 임무를 무사히 수행했습니다.
94	승리의 메달을 구했어요!!!
95	부탁하신 대로 긍지의 메달은 구해왔어요. 뭐, 그리 어렵지 않은 임무였네요.
96	의... 의지의 메달... 구해왔어요.
97	지시하신 대로 지혜의 메달을 구해왔습니다.
98	지시하신 수호의 메달은 구해왔습니다. 이제 충분하신가요?
99	이거 맞지? 명예의 메달? 핫핫핫! 아주 아주 쉽게 성공했다고!
100	티르코네일 주변 던전을 모두 조사했지만 오염체를 발견하지 못했습니다.
101	소문에 관한 증언을 수집하지 못했습니다.
102	남겨진 장비를 발견하지 못했습니다.
103	사도가 나타날만한 장소를 발견하지 못했습니다.
104	수행 중 로브로 정체를 숨긴 인물들에게 보급품을 탈취당했습니다.
105	마법사의 행적을 쫓는 데 실패하였습니다.
106	필사본을 끝까지 읽지 못했습니다.
107	현장을 본 목격자를 찾지 못했습니다.
108	마법 도구를 수거해오는데 실패하였습니다.
109	예언자가 서는 교단의 위치를 파악하지 못했습니다.
110	충분한 양의 축복의 포션을 구하지 못했습니다.
111	기사단원 치료에 실패하여 부상이 악화되었습니다.
112	디고의 장부를 조사한 결과 최근 던바튼으로 향한 교역단 중 수상한 자는 없었습니다.
113	반호르 근처에서 수상한 움직임을 발견하지 못했습니다.
114	마누스에게서 약초에 관한 이야기를 듣지 못했습니다.
115	최근 주목할만한 사건은 없었다고 합니다.
116	조립에 실패하여 수납장을 만들지 못했습니다.
117	소녀가 남긴 메시지의 의미를 알아내지 못했습니다.
118	감시하는 동안 수상한 행동을 하는 주민은 없었습니다.
119	추가 훈련을 하지 못했습니다.
120	벨바스트에 나타난 추적자들을 따돌리는 데 실패하였습니다.
121	동태를 살폈지만 특별한 침입자를 발견하지 못했습니다.
122	특별히 외부인에 대해 이야기하는 주민은 없었습니다.
123	실험에 관련된 증거를 찾지 못했습니다.
124	에일레르 조 조원의 흔적을 찾는 데 실패하였습니다.
125	병력 지원 요청에 실패하였습니다.
126	시간이 부족하여 모든 지역을 정찰하지 못했습니다.
127	비밀 장소를 찾지 못했습니다.
128	붙잡힌 야생마를 길들이지 못했습니다.
129	변종 동물에게 효과적인 사냥법 훈련을 끝마치지 못했습니다.
130	경고를 전달하였지만 유적지로 향하는 것을 막지는 못했습니다.
131	교단을 찾지 못했습니다.
132	암호문 해독에 실패하였습니다.
133	반호르 일대를 모두 조사하였으나 관찰 일지의 원본은 찾아내지 못했습니다.
134	소녀가 자신이 사라져 있던 기간 동안에 무슨 일이 있었는지 기억해내지 못했습니다.
135	선지자의 유물 복원에 실패하였습니다.
136	해안에서 화물을 발견하지 못했습니다.
137	변종 몬스터에게 효과적인 전투 방법 훈련을 끝마치지 못했습니다.
138	노파가 관찰 일지에 대해 이야기하길 거부했습니다.
139	반호르의 주점에 잠입하였지만 설교하는 모습은 볼 수 없었습니다.
140	빛나는 다이아몬드를 발견하지 못했습니다.
141	사체를 살펴보았지만 별다른 단서를 수집하지 못했습니다.
142	베이스허브와 해독초를 구했으나, 물을 구하는데 실패하였습니다
143	편지의 작성자를 찾지 못했습니다.
144	도적 코볼트를 처치하지 못했습니다.
145	보급대가 약탈당하여 타라에 도착하지 못했습니다.
146	탈틴 지역에서 정찰병을 발견하지 못했습니다.
147	훼손된 묘지를 복구하는데 실패하였습니다.
148	약탈단 소탕에는 성공하였지만 약탈품을 되찾지 못했습니다.
149	탈틴 농장 주변의 변종 몬스터 처치에 실패하였습니다.
150	이미 선지자들에게 납치되어 구출할 수 없었습니다.
151	에트나와 면담하였지만 단서는 확보하지 못했습니다.
152	장비 수리에 실패하여 추가 파손이 있었습니다.
153	변종 몬스터의 살점을 수집하지 못했습니다.
154	카루 숲에서 낙오된 기사단원을 찾지 못했습니다.
155	아브 네아 호수 근처의 변종 몬스터 처치에 실패하였습니다.
156	경갑옷 제작에 필요한 수량의 가죽을 모으지 못했습니다.
157	이멘마하의 호수가 들끓는 모습을 목격하지 못했습니다.
158	기억을 되찾는 데 아무 도움도 되지 못했습니다.
159	고대 의식 도중 선지자의 방해를 받아 실패하였습니다.
160	일부 쥐들을 퇴치하였지만 쥐 떼가 창궐한 이유는 알아내지 못했습니다.
161	변종 쥐떼를 퇴치하지 못했습니다.
162	변종 스톤 가고일을 처치하지 못했습니다.
163	집결지 근처에서 누구도 목격하지 못했습니다.
164	특별한 아라트의 열매를 구해오지 못했습니다.
165	물살이 거세 변종 몬스터를 건져내지 못했습니다.
166	기사단원들이 회복되기 전에 사도에게 공격당했습니다.
167	선지자의 정체를 알 수 있는 단서 수집에 실패했습니다.
187	정보원을 만날 수 없었습니다.
188	기상 악화로 목적지에 도착하지 못했습니다.
189	딸기 우유가 다 팔렸다고... 다음에 다시 오라고 했어요. 흐윽, 흐윽...
190	아... 원하는 걸 구할 수 없었어요.
191	원하는 정보를 얻을 수 없었습니다.
192	흑, 흑... 죄송해요. 임무에 실패했어요.
193	죄송합니다. 임무에 실패했습니다.
194	흐앙~, 죄송해요. 승리의 메달을 구할 수 없었어요.
195	긍지의 메달은 못 구했어요.\n...가, 가끔은 저도 실수할 때가 있는 거라고요!
197	죄송합니다. 지혜의 메달은 구할 수가 없었습니다.
199	으윽! 미안... 명예의 메달을 못 구했어.\n끄응... 조장이랑 카오르 말대로 평소에 좀 더 훈련을 해둘 걸 그랬나...
200	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
201	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
202	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
203	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
204	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
205	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
206	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
207	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
208	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
209	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
210	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
211	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
212	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
213	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
214	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
215	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
216	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
217	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
218	특별 보급품 운반에 성공하였습니다.
219	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
220	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
221	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
222	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
223	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
224	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
225	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
226	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
227	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
228	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
229	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
230	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
231	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
232	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
233	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
234	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
235	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
236	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
237	특별 보급품 운반에 실패히였습니다.
238	수호의 메달을 구할 수 없었습니다.\n변명은 하지 않겠습니다. 제 실력이 모자랐을 뿐입니다.
239	흑, 흑! 죄송해요... 의지의 메달을 가져올 수가 없었어요. 너무 무서워서 그만...
