1	완성! 누적 레벨 100
2	완성! 누적 레벨 300
3	완성! 누적 레벨 500
4	완성! 누적 레벨 1000
5	완성! 누적 레벨 2000
6	완성! 누적 레벨 3000
7	완성! 누적 레벨 4000
8	완성! 누적 레벨 5000
9	완성! 누적 레벨 6000
10	완성! 누적 레벨 7000
11	완성! 누적 레벨 8000
12	완성! 누적 레벨 9000
13	완성! 누적 레벨 10000
14	달성! 레벨 10
15	달성! 레벨 20
16	달성! 레벨 30
17	달성! 레벨 40
18	달성! 레벨 50
19	달성! 레벨 60
20	달성! 레벨 70
21	달성! 레벨 80
22	달성! 레벨 90
23	달성! 레벨 100
24	이리아의 개척자
25	마나터널 완전 정복
26	동물 애호가
27	동물농장
28	오 놀라워라 처음 보는 내 모습
29	또 태어났네
30	다음 생애에 다시 만나요
31	내 관심은 오직 환생
32	환생 100회
33	환생 150회
34	이모탈
35	크루크 폐하 만세!
36	카스타네아 만세!
37	인생의 무덤? 사랑의 결실!
38	잘 키운 마스터 스킬 하나 열 스킬 안 부럽다.
39	마스터! 10
40	마스터! 20
41	나의 던전 유산 답사기
42	사뿐히 즈려밟고 가시옵소서
43	씰 브레이커
44	챔피언
45	인프라블랙
46	로드
47	세이지
48	정령 무기를 만들다
49	PvP 100승
50	일찍 일어난 새가 벌레를 잡는다
51	프리터
52	아르바이트 20000회 달성
53	아르바이트 30000회 달성
54	두갈드 아일 씰 브레이커
55	키아 씰 브레이커
56	라비 씰 브레이커
57	마스 씰 브레이커
58	반호르 씰 브레이커
59	피오드 씰 브레이커
60	이멘마하 남쪽 씰 브레이커
61	이멘마하 북쪽 씰 브레이커
62	슬리아브 퀼린 씰 브레이커
63	아브 네아 씰 브레이커
64	타라 씰 브레이커
65	뼛속까지 근면한
66	누적 레벨 100 달성
67	누적 레벨 300 달성
68	누적 레벨 500 달성
69	누적 레벨 1000 달성
70	누적 레벨 2000 달성
71	누적 레벨 3000 달성
72	누적 레벨 4000 달성
73	누적 레벨 5000 달성
74	누적 레벨 6000 달성
75	누적 레벨 7000 달성
76	누적 레벨 8000 달성
77	누적 레벨 9000 달성
78	누적 레벨 10000 달성
79	레벨 10 달성
80	레벨 20 달성
81	레벨 30 달성
82	레벨 40 달성
83	레벨 50 달성
84	레벨 60 달성
85	레벨 70 달성
86	레벨 80 달성
87	레벨 90 달성
88	레벨 100 달성
89	탐험 레벨 25 달성
90	마나 터널 이용
91	펫 30 마리 보유
92	펫 50 마리 보유
93	처음 환생
94	환생 10회
95	환생 25회
96	환생 50회
97	환생 100회
98	환생 150회
99	환생 200회
100	자이언트 지지
101	엘프 지지
102	결혼에 성공
103	마스터 타이틀 획득
104	마스터 타이틀 10개 획득
105	마스터 타이틀 20개 획득
106	모든 던전 방문 (아레나 포함)
107	이리아의 모든 문양 밟기
108	씰 브레이커 타이틀 보유
109	팔라딘 - 챔피언이 되다
110	다크나이트 - 인프라 블랙이 되다
111	비스트 - 로드가 되다
112	팔콘 - 세이지가 되다
113	정령 무기를 만들다
114	PvP 100승
115	근면함 타이틀 획득
116	아르바이트
117	아르바이트 20000회 완료
118	아르바이트 30000회 완료
119	두갈드 아일 씰 브레이커 타이틀 보유
120	키아 씰 브레이커 타이틀 보유
121	라비 씰 브레이커 타이틀 보유
122	마스 씰 브레이커 타이틀 보유
123	반호르 씰 브레이커 타이틀 보유
124	피오드 씰 브레이커 타이틀 보유
125	이멘마하 남쪽 씰 브레이커 타이틀 보유
126	이멘마하 북쪽 씰 브레이커 타이틀 보유
127	슬리아브 퀼린 씰 브레이커 타이틀 보유
128	아브 네아 씰 브레이커 타이틀 보유
129	타라 씰 브레이커 타이틀 보유
130	근면왕 타이틀 획득
131	누적 레벨 100이 되었다.
132	누적 레벨 300이 되었다.
133	누적 레벨 500이 되었다.
134	누적 레벨 1000이 되었다.
135	누적 레벨 2000이 되었다.
136	누적 레벨 3000이 되었다.
137	누적 레벨 4000이 되었다.
138	누적 레벨 5000이 되었다.
139	누적 레벨 6000이 되었다.
140	누적 레벨 7000이 되었다.
141	누적 레벨 8000이 되었다.
142	누적 레벨 9000이 되었다.
143	누적 레벨 10000이 되었다.
144	레벨 10이 되었다.
145	레벨 20이 되었다.
146	레벨 30이 되었다.
147	레벨 40이 되었다.
148	레벨 50이 되었다.
149	레벨 60이 되었다.
150	레벨 70이 되었다.
151	레벨 80이 되었다.
152	레벨 90이 되었다.
153	레벨 100이 되었다!
154	탐험 레벨 25가 되었다.
155	모든 마나 터널을 이용했다.
156	30 마리의 동물친구를 갖고 있다.
157	50 마리의 동물친구를 갖고 있다.
158	처음으로 환생했다. 다시 태어난 것만 같다.
159	10회 환생했다.
160	25회 환생했다.
161	50회 환생했다.
162	100회 환생했다.
163	150회 환생했다.
164	200회 환생했다.
165	자이언트를 지지하고 있다.
166	엘프를 지지하고 있다.
167	에린에서 결혼했다.
168	마스터 타이틀 획득
169	마스터 타이틀 10개 획득
170	마스터 타이틀 20개 획득
171	아레나 포함한 모든 던전을 방문했다.
172	이리아의 모든 문양을 직접 밟았다.
173	에린에서 얻을 수 있는 모든 씰 브레이커 중 하나라도 갖고 있다. (쌀 브레이커 포함)
174	챔피언이 되었다.
175	인프라 블랙이 되었다.
176	로드가 되었다.
177	세이지가 되었다.
178	정령 무기를 만드는 것에 성공했다.
179	PvP에서 100승을 올렸다.
180	근면함 타이틀을 갖고 있다.
181	아르바이트를 9999회 완료했다.
182	아르바이트를 20000회 완료했다.
183	아르바이트를 30000회 완료했다.
184	두갈드 아일 봉인석을 깼다.
185	키아 던전 봉인석을 깼다.
186	라비 던전 봉인석을 깼다.
187	마스 던전 봉인석을 깼다
188	반호르 봉인석을 깼다.
189	피오드 봉인석을 깼다.
190	이멘마하 남쪽 봉인석을 깼다.
191	이멘마하 북쪽 봉인석을 깼다.
192	슬리아브 퀼린 봉인석을 깼다.
193	아브 네아 봉인석을 깼다.
194	타라 봉인석을 깼다.
195	근면왕 타이틀을 갖고 있다.
196	탑승 펫 보유
197	비행 펫 보유
198	탑승 펫 보유
199	비행 펫 보유
202	호구조사
203	모닥불 피워놓고
204	마을마다 방문하기
205	캠프 쉐어링을 했다
206	에린의 모든 마을에 방문했다.
208	인챈트를 부탁해
211	탄생! 글라디에이터
212	배틀 아레나 승리
213	배틀 아레나에서 전투에 승리했다.
214	여신강림
215	팔라딘
216	다크나이트
217	연금술사
218	빛의 여신
219	신들의 검
220	G1 클리어 (스킵 제외)
221	G2 클리어 (스킵 제외)
222	G3 클리어 (스킵 제외)
223	G9 클리어
224	G10 클리어
225	G11 클리어
226	G1을 직접 플레이하여 클리어했다.
227	G2를 직접 플레이하여 클리어했다.
228	G3을 직접 플레이하여 클리어했다.
229	G9를 클리어했다.
230	G10을 클리어했다.
231	G11을 클리어했다.
232	사회 레벨 30 달성
233	사회 레벨 40 달성
234	사회 레벨 45 달성
235	사회 레벨 50 달성
236	사회 레벨 30 달성
237	사회 레벨 40 달성
238	사회 레벨 45 달성
239	사회 레벨 50 달성
240	정령 무기의 사회 레벨이 30이 되었다.
241	정령 무기의 사회 레벨이 40이 되었다.
242	정령 무기의 사회 레벨이 45가 되었다.
243	정령 무기의 사회 레벨이 50이 되었다.
244	패션 런웨이
245	패션쇼 1등을 하다
246	패션쇼에서 1등을 했다.
247	전원일기
250	와이번의 맛
251	알 깨진다!
252	별 100개 이상 획득
253	레네스 플레이 클리어
254	열기구를 타고 별 100개 이상을 획득했다.
255	드래곤의 알을 지키는 데에 성공했다.
256	루아의 선물 퀘스트 완료
257	루아의 선물 퀘스트 완료
259	유적 어딨니?
260	엘로드 마스터
261	유적 10000회 발견
262	유적 20000회 발견
263	유적을 10000회 발견했다.
264	유적을 20000회 발견했다.
265	이성교체
266	성전환
267	환생할 때 성별을 바꿨다. 새로운데?
268	우리 모두 한 가족
269	길드 가입
270	길드에 가입했다.
271	인챈트 위탁을 받았다.
272	엘리트 연금술사
273	왕정 연금술사로 발탁
274	왕정 연금술사가 되었다.
275	탈 수 있는 동물친구 보유
276	타고 하늘을 날 수 있는 동물친구 보유
277	루아의 옷을 선물 받았다.
278	인챈트 위탁을 받았다
285	파르홀론의 수호신 S 랭크 클리어
286	그림자 세계의 레드 드래곤 S 랭크 클리어
287	지하 수로의 비밀 실험 S 랭크 클리어
288	파르홀론의 수호신 S 랭크 클리어
289	그림자 세계의 레드 드래곤 S 랭크 클리어
290	지하 수로의 비밀 실험 S 랭크 클리어
294	파르홀론의 수호신 미션을 S 랭크로 클리어했다.
295	그림자 세계의 레드 드래곤 미션을 S 랭크로 클리어했다.
296	지하 수로의 비밀 실험 미션을 S 랭크로 클리어했다.
297	다른 사람에게 캠프 쉐어링으로 음식을 나눠 주었다.
298	농장에서 40만 골드 이상을 벌다
299	농장에서 농작물을 가꿔 40만 골드 이상의 수확을 올렸다.
300	자선가
303	다른 사람보다 기부를 열심히 해 남을 돕는다
304	다른 사람보다 남을 돕기 위해 열심히 노력했다.
305	영웅의 귀환
306	G12 클리어
307	G12를 클리어했다.
309	꽉 찬 가계도의 일원
310	8명이 모두 모인 가족의 일원이 되었다.
311	대가족
333	슬리아브 퀼린의 암석 초급 클리어
334	슬리아브 퀼린의 암석 중급 클리어
335	슬리아브 퀼린의 암석 고급 클리어
336	슬리아브 퀼린의 암석 하드 클리어
337	슬리아브 퀼린의 암석 컴플리트
338	충돌! 예기치 못한 교전 초급 클리어
339	충돌! 예기치 못한 교전 중급 클리어
340	충돌! 예기치 못한 교전 고급 클리어
341	충돌! 예기치 못한 교전 하드 클리어
342	충돌! 예기치 못한 교전 컴플리트
343	새도우 워리어 퇴치 초급 클리어
344	새도우 워리어 퇴치 중급 클리어
345	새도우 워리어 퇴치 고급 클리어
346	새도우 워리어 퇴치 하드 클리어
347	새도우 워리어 퇴치 컴플리트
348	탈틴 점령전 I 초급 클리어
349	탈틴 점령전 I 중급 클리어
350	탈틴 점령전 I 고급 클리어
351	탈틴 점령전 I 하드 클리어
352	탈틴 점령전 I 컴플리트
353	탈틴 점령전 II 초급 클리어
354	탈틴 점령전 II 중급 클리어
355	탈틴 점령전 II 고급 클리어
356	탈틴 점령전 II 하드 클리어
357	탈틴 점령전 II 컴플리트
358	정찰병 구출 초급 클리어
359	정찰병 구출 중급 클리어
360	정찰병 구출 고급 클리어
361	정찰병 구출 하드 클리어
362	정찰병 구출 컴플리트
363	포워르 커맨더 퇴치 I 초급 클리어
364	포워르 커맨더 퇴치 I 중급 클리어
365	포워르 커맨더 퇴치 I 고급 클리어
366	포워르 커맨더 퇴치 I 하드 클리어
367	포워르 커맨더 퇴치 I 컴플리트
368	포워르 커맨더 퇴치 II 초급 클리어
369	포워르 커맨더 퇴치 II 중급 클리어
370	포워르 커맨더 퇴치 II 고급 클리어
371	포워르 커맨더 퇴치 II 하드 클리어
372	포워르 커맨더 퇴치 II 컴플리트
373	제물 초급 클리어
374	제물 중급 클리어
375	제물 고급 클리어
376	제물 하드 클리어
377	제물 컴플리트
378	도발 초급 클리어
379	도발 중급 클리어
380	도발 고급 클리어
381	도발 하드 클리어
382	도발 컴플리트
453	슬리아브 퀼린의 암석 초급 클리어
454	슬리아브 퀼린의 암석 중급 클리어
455	슬리아브 퀼린의 암석 고급 클리어
456	슬리아브 퀼린의 암석 하드 클리어
457	슬리아브 퀼린의 암석 모든 난이도 클리어
458	충돌! 예기치 못한 교전 초급 클리어
459	충돌! 예기치 못한 교전 중급 클리어
460	충돌! 예기치 못한 교전 고급 클리어
461	충돌! 예기치 못한 교전 하드 클리어
462	충돌! 예기치 못한 교전 모든 난이도 클리어
463	새도우 워리어 퇴치 초급 클리어
464	새도우 워리어 퇴치 중급 클리어
465	새도우 워리어 퇴치 고급 클리어
466	새도우 워리어 퇴치 하드 클리어
467	새도우 워리어 퇴치 모든 난이도 클리어
468	탈틴 점령전 I 초급 클리어
469	탈틴 점령전 I 중급 클리어
470	탈틴 점령전 I 고급 클리어
471	탈틴 점령전 I 하드 클리어
472	탈틴 점령전 I 모든 난이도 클리어
473	탈틴 점령전 II 초급 클리어
474	탈틴 점령전 II 중급 클리어
475	탈틴 점령전 II 고급 클리어
476	탈틴 점령전 II 하드 클리어
477	탈틴 점령전 II 모든 난이도 클리어
478	정찰병 구출 초급 클리어
479	정찰병 구출 중급 클리어
480	정찰병 구출 고급 클리어
481	정찰병 구출 하드 클리어
482	정찰병 구출 모든 난이도 클리어
483	포워르 커맨더 퇴치 I 초급 클리어
484	포워르 커맨더 퇴치 I 중급 클리어
485	포워르 커맨더 퇴치 I 고급 클리어
486	포워르 커맨더 퇴치 I 하드 클리어
487	포워르 커맨더 퇴치 I 모든 난이도 클리어
488	포워르 커맨더 퇴치 II 초급 클리어
489	포워르 커맨더 퇴치 II 중급 클리어
490	포워르 커맨더 퇴치 II 고급 클리어
491	포워르 커맨더 퇴치 II 하드 클리어
492	포워르 커맨더 퇴치 II 모든 난이도 클리어
493	제물 초급 클리어
494	제물 중급 클리어
495	제물 고급 클리어
496	제물 하드 클리어
497	제물 모든 난이도 클리어
498	도발 초급 클리어
499	도발 중급 클리어
500	도발 고급 클리어
501	도발 하드 클리어
502	도발 모든 난이도 클리어
574	슬리아브 퀼린의 암석 초급을 클리어했다.
575	슬리아브 퀼린의 암석 중급을 클리어했다.
576	슬리아브 퀼린의 암석 고급을 클리어했다.
577	슬리아브 퀼린의 암석 하드를 클리어했다.
579	충돌! 예기치 못한 교전 초급을 클리어했다.
580	충돌! 예기치 못한 교전 중급을 클리어했다.
581	충돌! 예기치 못한 교전 고급을 클리어했다.
582	충돌! 예기치 못한 교전 하드를 클리어했다.
584	새도우 워리어 퇴치 초급을 클리어했다.
585	새도우 워리어 퇴치 중급을 클리어했다.
586	새도우 워리어 퇴치 고급을 클리어했다.
587	새도우 워리어 퇴치 하드를 클리어했다.
589	탈틴 점령전 I 초급을 클리어했다.
590	탈틴 점령전 I 중급을 클리어했다.
591	탈틴 점령전 I 고급을 클리어했다.
592	탈틴 점령전 I 하드를 클리어했다.
594	탈틴 점령전 II 초급을 클리어했다.
595	탈틴 점령전 II 중급을 클리어했다.
596	탈틴 점령전 II 고급을 클리어했다.
597	탈틴 점령전 II 하드를 클리어했다.
599	정찰병 구출 초급을 클리어했다.
600	정찰병 구출 중급을 클리어했다.
601	정찰병 구출 고급을 클리어했다.
602	정찰병 구출 하드를 클리어했다.
604	포워르 커맨더 퇴치 I 초급을 클리어했다.
605	포워르 커맨더 퇴치 I 중급을 클리어했다.
606	포워르 커맨더 퇴치 I 고급을 클리어했다.
607	포워르 커맨더 퇴치 I 하드를 클리어했다.
609	포워르 커맨더 퇴치 II 초급을 클리어했다.
610	포워르 커맨더 퇴치 II 중급을 클리어했다.
611	포워르 커맨더 퇴치 II 고급을 클리어했다.
612	포워르 커맨더 퇴치 II 하드를 클리어했다.
614	제물 초급을 클리어했다.
615	제물 중급을 클리어했다.
616	제물 고급을 클리어했다.
617	제물 하드를 클리어했다.
619	도발 초급을 클리어했다.
620	도발 중급을 클리어했다.
621	도발 고급을 클리어했다.
622	도발 하드를 클리어했다.
694	탈틴 방어전 초급 클리어
695	탈틴 방어전 중급 클리어
696	탈틴 방어전 고급 클리어
697	탈틴 방어전 하드 클리어
698	탈틴 방어전 컴플리트
699	새도우 위자드 퇴치 초급 클리어
700	새도우 위자드 퇴치 중급 클리어
701	새도우 위자드 퇴치 고급 클리어
702	새도우 위자드 퇴치 하드 클리어
703	새도우 위자드 퇴치 컴플리트
704	도렌의 부탁 초급 클리어
705	도렌의 부탁 중급 클리어
706	도렌의 부탁 고급 클리어
707	도렌의 부탁 하드 클리어
708	도렌의 부탁 컴플리트
709	원정대 소집 초급 클리어
710	원정대 소집 중급 클리어
711	원정대 소집 고급 클리어
712	원정대 소집 하드 클리어
713	원정대 소집 컴플리트
714	그림자 세계의 유황거미 초급 클리어
715	그림자 세계의 유황거미 중급 클리어
716	그림자 세계의 유황거미 고급 클리어
717	그림자 세계의 유황거미 하드 클리어
718	그림자 세계의 유황거미 컴플리트
719	포워르의 습격 초급 클리어
720	포워르의 습격 중급 클리어
721	포워르의 습격 고급 클리어
722	포워르의 습격 하드 클리어
723	포워르의 습격 컴플리트
724	또 다른 연금술사들 초급 클리어
725	또 다른 연금술사들 중급 클리어
726	또 다른 연금술사들 고급 클리어
727	또 다른 연금술사들 하드 클리어
728	또 다른 연금술사들 컴플리트
729	파르홀론의 유령 초급 클리어
730	파르홀론의 유령 중급 클리어
731	파르홀론의 유령 고급 클리어
732	파르홀론의 유령 하드 클리어
733	파르홀론의 유령 컴플리트
734	그림자가 드리운 도시 초급 클리어
735	그림자가 드리운 도시 중급 클리어
736	그림자가 드리운 도시 고급 클리어
737	그림자가 드리운 도시 하드 클리어
738	그림자가 드리운 도시 컴플리트
739	그들의 방식 초급 클리어
740	그들의 방식 중급 클리어
741	그들의 방식 고급 클리어
742	그들의 방식 하드 클리어
743	그들의 방식 컴플리트
744	남아있는 어둠 초급 클리어
745	남아있는 어둠 중급 클리어
746	남아있는 어둠 고급 클리어
747	남아있는 어둠 하드 클리어
748	남아있는 어둠 컴플리트
749	등 뒤의 적 초급 클리어
750	등 뒤의 적 중급 클리어
751	등 뒤의 적 고급 클리어
752	등 뒤의 적 하드 클리어
753	등 뒤의 적 컴플리트
754	코리브 계곡 수호 초급 클리어
755	코리브 계곡 수호 중급 클리어
756	코리브 계곡 수호 고급 클리어
757	코리브 계곡 수호 하드 클리어
758	코리브 계곡 수호 컴플리트
759	와인의 향기 초급 클리어
760	와인의 향기 중급 클리어
761	와인의 향기 고급 클리어
762	와인의 향기 하드 클리어
763	와인의 향기 컴플리트
764	와인의 향기 초급 클리어
765	와인의 향기 중급 클리어
766	와인의 향기 고급 클리어
767	와인의 향기 하드 클리어
774	알비 던전 클리어
775	알비 하급 던전 클리어
776	알비 중급 던전 클리어
777	알비 상급 던전 클리어
778	알비 던전 컴플리트
779	탈틴 방어전 초급 클리어
780	탈틴 방어전 중급 클리어
781	탈틴 방어전 고급 클리어
782	탈틴 방어전 하드 클리어
783	탈틴 방어전 모든 난이도 클리어
784	새도우 위자드 퇴치 초급 클리어
785	새도우 위자드 퇴치 중급 클리어
786	새도우 위자드 퇴치 고급 클리어
787	새도우 위자드 퇴치 하드 클리어
788	새도우 위자드 퇴치 모든 난이도 클리어
789	도렌의 부탁 초급 클리어
790	도렌의 부탁 중급 클리어
791	도렌의 부탁 고급 클리어
792	도렌의 부탁 하드 클리어
793	도렌의 부탁 모든 난이도 클리어
794	원정대 소집 초급 클리어
795	원정대 소집 중급 클리어
796	원정대 소집 고급 클리어
797	원정대 소집 하드 클리어
798	원정대 소집 모든 난이도 클리어
799	그림자 세계의 유황거미 초급 클리어
800	그림자 세계의 유황거미 중급 클리어
801	그림자 세계의 유황거미 고급 클리어
802	그림자 세계의 유황거미 하드 클리어
803	그림자 세계의 유황거미 모든 난이도 클리어
804	포워르의 습격 초급 클리어
805	포워르의 습격 중급 클리어
806	포워르의 습격 고급 클리어
807	포워르의 습격 하드 클리어
808	포워르의 습격 모든 난이도 클리어
809	또 다른 연금술사들 초급 클리어
810	또 다른 연금술사들 중급 클리어
811	또 다른 연금술사들 고급 클리어
812	또 다른 연금술사들 하드 클리어
813	또 다른 연금술사들 모든 난이도 클리어
814	파르홀론의 유령 초급 클리어
815	파르홀론의 유령 중급 클리어
816	파르홀론의 유령 고급 클리어
817	파르홀론의 유령 하드 클리어
818	파르홀론의 유령 모든 난이도 클리어
819	그림자가 드리운 도시 초급 클리어
820	그림자가 드리운 도시 중급 클리어
821	그림자가 드리운 도시 고급 클리어
822	그림자가 드리운 도시 하드 클리어
823	그림자가 드리운 도시 모든 난이도 클리어
824	그들의 방식 초급 클리어
825	그들의 방식 중급 클리어
826	그들의 방식 고급 클리어
827	그들의 방식 하드 클리어
828	그들의 방식 모든 난이도 클리어
829	남아있는 어둠 초급 클리어
830	남아있는 어둠 중급 클리어
831	남아있는 어둠 고급 클리어
832	남아있는 어둠 하드 클리어
833	남아있는 어둠 모든 난이도 클리어
834	등 뒤의 적 초급 클리어
835	등 뒤의 적 중급 클리어
836	등 뒤의 적 고급 클리어
837	등 뒤의 적 하드 클리어
838	등 뒤의 적 모든 난이도 클리어
839	코리브 계곡 수호 초급 클리어
840	코리브 계곡 수호 중급 클리어
841	코리브 계곡 수호 고급 클리어
842	코리브 계곡 수호 하드 클리어
843	코리브 계곡 수호 모든 난이도 클리어
848	와인의 향기 모든 난이도 클리어
859	알비 던전 클리어
860	알비 하급 던전 클리어
861	알비 중급 던전 클리어
862	알비 상급 던전 클리어
863	알비 던전 컴플리트
864	탈틴 방어전 초급을 클리어했다.
865	탈틴 방어전 중급을 클리어했다.
866	탈틴 방어전 고급을 클리어했다.
867	탈틴 방어전 하드를 클리어했다.
869	새도우 위자드 퇴치 초급을 클리어했다.
870	새도우 위자드 퇴치 중급을 클리어했다.
871	새도우 위자드 퇴치 고급을 클리어했다.
872	새도우 위자드 퇴치 하드를 클리어했다.
874	도렌의 부탁 초급을 클리어했다.
875	도렌의 부탁 중급을 클리어했다.
876	도렌의 부탁 고급을 클리어했다.
877	도렌의 부탁 하드를 클리어했다.
879	원정대 소집 초급을 클리어했다.
880	원정대 소집 중급을 클리어했다.
881	원정대 소집 고급을 클리어했다.
882	원정대 소집 하드를 클리어했다.
884	그림자 세계의 유황거미 초급을 클리어했다.
885	그림자 세계의 유황거미 중급을 클리어했다.
886	그림자 세계의 유황거미 고급을 클리어했다.
887	그림자 세계의 유황거미 하드를 클리어했다.
889	포워르의 습격 초급을 클리어했다.
890	포워르의 습격 중급을 클리어했다.
891	포워르의 습격 고급을 클리어했다.
892	포워르의 습격 하드를 클리어했다.
894	또 다른 연금술사들 초급을 클리어했다.
895	또 다른 연금술사들 중급을 클리어했다.
896	또 다른 연금술사들 고급을 클리어했다.
897	또 다른 연금술사들 하드를 클리어했다.
899	파르홀론의 유령 초급을 클리어했다.
900	파르홀론의 유령 중급을 클리어했다.
901	파르홀론의 유령 고급을 클리어했다.
902	파르홀론의 유령 하드를 클리어했다.
904	그림자가 드리운 도시 초급을 클리어했다.
905	그림자가 드리운 도시 중급을 클리어했다.
906	그림자가 드리운 도시 고급을 클리어했다.
907	그림자가 드리운 도시 하드를 클리어했다.
909	그들의 방식 초급을 클리어했다.
910	그들의 방식 중급을 클리어했다.
911	그들의 방식 고급을 클리어했다.
912	그들의 방식 하드를 클리어했다.
914	남아있는 어둠 초급을 클리어했다.
915	남아있는 어둠 중급을 클리어했다.
916	남아있는 어둠 고급을 클리어했다.
917	남아있는 어둠 하드를 클리어했다.
919	등 뒤의 적 초급을 클리어했다.
920	등 뒤의 적 중급을 클리어했다.
921	등 뒤의 적 고급을 클리어했다.
922	등 뒤의 적 하드를 클리어했다.
924	코리브 계곡 수호 초급을 클리어했다.
925	코리브 계곡 수호 중급을 클리어했다.
926	코리브 계곡 수호 고급을 클리어했다.
927	코리브 계곡 수호 하드를 클리어했다.
929	와인의 향기 초급을 클리어했다.
930	와인의 향기 중급을 클리어했다.
931	와인의 향기 고급을 클리어했다.
932	와인의 향기 하드를 클리어했다.
944	알비 던전을 클리어했다.
1159	키아 던전 클리어
1160	키아 하급 던전 클리어
1161	키아 중급 던전 클리어
1162	키아 상급 던전 클리어
1163	키아 던전 컴플리트
1164	바리 던전 클리어
1165	바리 하급 던전 클리어
1166	바리 중급 던전 클리어
1167	바리 상급 던전 클리어
1168	바리 던전 컴플리트
1169	라비 던전 클리어
1170	라비 하급 던전 클리어
1171	라비 중급 던전 클리어
1172	라비 상급 던전 클리어
1173	라비 던전 컴플리트
1174	마스 던전 클리어
1175	마스 하급 던전 클리어
1176	마스 중급 던전 클리어
1177	마스 상급 던전 클리어
1178	마스 던전 컴플리트
1179	룬다 던전 클리어
1180	룬다 하급 던전 클리어
1182	룬다 상급 던전 클리어
1183	룬다 던전 컴플리트
1184	코일 던전 클리어
1185	코일 하급 던전 클리어
1186	코일 중급 던전 클리어
1187	코일 상급 던전 클리어
1188	코일 던전 컴플리트
1189	페카 던전 클리어
1190	페카 하급 던전 클리어
1191	페카 중급 던전 클리어
1192	페카 상급 던전 클리어
1193	페카 던전 컴플리트
1194	피오드 던전 클리어
1195	피오드 하급 던전 클리어
1196	피오드 중급 던전 클리어
1197	피오드 상급 던전 클리어
1198	피오드 던전 컴플리트
1214	메이즈 평원 던전 클리어
1218	메이즈 평원 던전 컴플리트
1219	카루 숲 던전 클리어
1223	카루 숲 던전 컴플리트
1224	론가 던전 클리어
1228	론가 던전 컴플리트
1229	파르 던전 클리어
1233	파르 던전 컴플리트
1234	두갈드 성 던전 클리어
1235	센마이 성 던전 클리어
1236	아브 네아 성 던전 클리어
1237	키아 던전 클리어
1238	키아 하급 던전 클리어
1239	키아 중급 던전 클리어
1240	키아 상급 던전 클리어
1241	키아 던전 컴플리트
1242	바리 던전 클리어
1243	바리 하급 던전 클리어
1244	바리 중급 던전 클리어
1245	바리 상급 던전 클리어
1246	바리 던전 컴플리트
1247	라비 던전 클리어
1248	라비 하급 던전 클리어
1249	라비 중급 던전 클리어
1250	라비 상급 던전 클리어
1251	라비 던전 컴플리트
1252	마스 던전 클리어
1253	마스 하급 던전 클리어
1254	마스 중급 던전 클리어
1255	마스 상급 던전 클리어
1256	마스 던전 컴플리트
1257	룬다 던전 클리어
1258	룬다 하급 던전 클리어
1260	룬다 상급 던전 클리어
1261	룬다 던전 컴플리트
1262	코일 던전 클리어
1263	코일 하급 던전 클리어
1264	코일 중급 던전 클리어
1265	코일 상급 던전 클리어
1266	코일 던전 컴플리트
1267	페카 던전 클리어
1268	페카 하급 던전 클리어
1269	페카 중급 던전 클리어
1270	페카 상급 던전 클리어
1271	페카 던전 컴플리트
1272	피오드 던전 클리어
1273	피오드 하급 던전 클리어
1274	피오드 중급 던전 클리어
1275	피오드 상급 던전 클리어
1276	피오드 던전 컴플리트
1292	메이즈 평원 던전 클리어
1296	메이즈 평원 던전 컴플리트
1297	카루 숲 던전 클리어
1301	카루 숲 던전 컴플리트
1302	론가 던전 클리어
1306	론가 던전 컴플리트
1307	파르 던전 클리어
1311	파르 던전 컴플리트
1312	두갈드 성 던전 클리어
1313	센마이 성 던전 클리어
1314	아브 네아 성 던전 클리어
1315	키아 던전을 클리어했다.
1320	바리 던전을 클리어했다.
1325	라비 던전을 클리어했다.
1330	마스 던전을 클리어했다.
1335	룬다 던전을 클리어했다.
1340	코일 던전을 클리어했다.
1345	페카 던전을 클리어했다.
1350	피오드 던전을 클리어했다.
1370	메이즈 평원 던전을 클리어했다.
1375	카루 숲 던전을 클리어했다.
1380	론가 던전을 클리어했다.
1385	파르 던전을 클리어했다.
1390	두갈드 성 던전을 클리어했다.
1391	센마이 성 던전을 클리어했다.
1392	아브 네아 성 던전을 클리어했다.
1393	룬다 세이렌 던전 클리어
1395	룬다 세이렌 던전 클리어
1399	메이즈 평원 스톤 가고일 던전 클리어
1400	메이즈 평원 빛나는 스톤 가고일 던전 클리어
1401	메이즈 평원 스톤 가고일 던전 클리어
1402	메이즈 평원 빛나는 스톤 가고일 던전 클리어
1405	카루 숲 빛나는 석상 던전 클리어
1406	론가 보석 화살 던전 클리어
1407	론가 신비한 화살 던전 클리어
1408	카루 숲 빛나는 석상 던전 클리어
1409	론가 보석 화살 던전 클리어
1410	론가 신비한 화살 던전 클리어
1414	파르 눈꽃 결정 던전 클리어
1415	파르 눈꽃 결정 던전 클리어
1417	카루 숲 조각 던전 클리어
1418	카루 숲 조각 던전 클리어
1449	누적 레벨 100이 되었다.
1495	크래그 카우 퇴치 초급 클리어
1496	크래그 카우 퇴치 중급 클리어
1497	크래그 카우 퇴치 고급 클리어
1498	크래그 카우 퇴치 하드 클리어
1499	크래그 카우 퇴치 컴플리트
1500	크래그 카우 퇴치 초급 클리어
1501	크래그 카우 퇴치 중급 클리어
1502	크래그 카우 퇴치 고급 클리어
1503	크래그 카우 퇴치 하드 클리어
1504	크래그 카우 퇴치 모든 난이도 클리어
1505	크래그 카우 퇴치 초급을 클리어했다.
1506	크래그 카우 퇴치 중급을 클리어했다.
1507	크래그 카우 퇴치 고급을 클리어했다.
1508	크래그 카우 퇴치 하드를 클리어했다.
1551	알비 하급 던전을 클리어했다.
1552	알비 중급 던전을 클리어했다.
1553	알비 상급 던전을 클리어했다.
1554	키아 하급 던전을 클리어했다.
1555	키아 중급 던전을 클리어했다.
1556	키아 상급 던전을 클리어했다.
1557	바리 하급 던전을 클리어했다.
1558	바리 중급 던전을 클리어했다.
1559	바리 상급 던전을 클리어했다.
1560	라비 하급 던전을 클리어했다.
1561	라비 중급 던전을 클리어했다.
1562	라비 상급 던전을 클리어했다.
1563	마스 하급 던전을 클리어했다.
1564	마스 중급 던전을 클리어했다.
1565	마스 상급 던전을 클리어했다.
1566	룬다 하급 던전을 클리어했다.
1567	룬다 세이렌 던전을 클리어했다.
1568	룬다 상급 던전을 클리어했다.
1569	코일 하급 던전을 클리어했다.
1570	코일 중급 던전을 클리어했다.
1571	코일 상급 던전을 클리어했다.
1572	페카 하급 던전을 클리어했다.
1573	페카 중급 던전을 클리어했다.
1574	페카 상급 던전을 클리어했다.
1575	피오드 하급 던전을 클리어했다.
1576	피오드 중급 던전을 클리어했다.
1577	피오드 상급 던전을 클리어했다.
1587	메이즈 평원 스톤 가고일 던전을 클리어했다.
1588	메이즈 평원 빛나는 스톤 가고일 던전을 클리어했다.
1589	카루 숲 조각 던전을 클리어했다.
1590	카루 숲 빛나는 석상 던전을 클리어했다.
1591	론가 보석 화살 던전을 클리어했다.
1592	론가 신비한 화살 던전을 클리어했다.
1593	파르 눈꽃 결정 던전을 클리어했다.
1594	크래그 카우 퇴치 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1595	슬리아브 퀼린의 암석 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1596	충돌! 예기치 못한 교전 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1597	새도우 워리어 퇴치 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1598	탈틴 점령전 I 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1599	탈틴 점령전 II 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1600	정찰병 구출 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1601	포워르 커맨더 퇴치 I 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1602	포워르 커맨더 퇴치 II 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1603	제물 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1604	도발 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1605	탈틴 방어전 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1606	새도우 위자드 퇴치 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1607	도렌의 부탁 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1608	원정대 소집 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1609	그림자 세계의 유황거미 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1610	포워르의 습격 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1611	또 다른 연금술사들 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1612	파르홀론의 유령 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1613	그림자가 드리운 도시 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1614	그들의 방식 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1615	남아있는 어둠 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1616	등 뒤의 적 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1617	코리브 계곡 수호 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1618	와인의 향기 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1619	알비 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1620	키아 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1621	바리 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1622	라비 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1623	마스 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1624	룬다 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1625	코일 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1626	페카 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1627	피오드 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1631	메이즈 평원 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1632	카루 숲 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1633	론가 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1634	파르 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1635	하드모드 알비 던전 클리어
1636	하드모드 알비 하급 던전 클리어
1637	하드모드 알비 중급 던전 클리어
1638	하드모드 알비 상급 던전 클리어
1639	하드모드 알비 던전 컴플리트
1640	하드모드 키아 던전 클리어
1641	하드모드 키아 하급 던전 클리어
1642	하드모드 키아 중급 던전 클리어
1643	하드모드 키아 상급 던전 클리어
1644	하드모드 키아 던전 컴플리트
1645	하드모드 룬다 던전 클리어
1646	하드모드 룬다 하급 던전 클리어
1647	하드모드 룬다 세이렌 던전 클리어
1648	하드모드 룬다 상급 던전 클리어
1649	하드모드 룬다 던전 컴플리트
1650	하드모드 알비 던전 클리어
1651	하드모드 알비 하급 던전 클리어
1652	하드모드 알비 중급 던전 클리어
1653	하드모드 알비 상급 던전 클리어
1654	하드모드 알비 던전 컴플리트
1655	하드모드 키아 던전 클리어
1656	하드모드 키아 하급 던전 클리어
1657	하드모드 키아 중급 던전 클리어
1658	하드모드 키아 상급 던전 클리어
1659	하드모드 키아 던전 컴플리트
1660	하드모드 룬다 던전 클리어
1661	하드모드 룬다 하급 던전 클리어
1662	하드모드 룬다 세이렌 던전 클리어
1663	하드모드 룬다 상급 던전 클리어
1664	하드모드 룬다 던전 컴플리트
1665	하드모드 알비 던전을 클리어했다.
1666	하드모드 알비 하급 던전을 클리어했다.
1667	하드모드 알비 중급 던전을 클리어했다.
1668	하드모드 알비 상급 던전을 클리어했다.
1669	하드모드 알비 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1670	하드모드 키아 던전을 클리어했다.
1671	하드모드 키아 하급 던전을 클리어했다.
1672	하드모드 키아 중급 던전을 클리어했다.
1673	하드모드 키아 상급 던전을 클리어했다.
1674	하드모드 키아 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1675	하드모드 룬다 던전을 클리어했다.
1676	하드모드 룬다 하급 던전을 클리어했다.
1677	하드모드 룬다 세이렌 던전을 클리어했다.
1678	하드모드 룬다 상급 던전을 클리어했다.
1679	하드모드 룬다 던전의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1680	퀼린 성 던전 클리어
1681	퀼린 성 던전 클리어
1682	퀼린 성 던전을 클리어했다.
1683	햄릿
1684	크래그 카우 퇴치 엘리트 클리어
1685	크래그 카우 퇴치 퍼펙트 컴플리트
1686	슬리아브 퀼린의 암석 엘리트 클리어
1687	슬리아브 퀼린의 암석 퍼펙트 컴플리트
1688	충돌! 예기치 못한 교전 엘리트 클리어
1689	충돌! 예기치 못한 교전 퍼펙트 컴플리트
1690	새도우 워리어 퇴치 엘리트 클리어
1691	새도우 워리어 퇴치 퍼펙트 컴플리트
1692	탈틴 점령전 I 엘리트 클리어
1693	탈틴 점령전 I 퍼펙트 컴플리트
1694	탈틴 점령전 II 엘리트 클리어
1695	탈틴 점령전 II 퍼펙트 컴플리트
1696	정찰병 구출 엘리트 클리어
1697	정찰병 구출 퍼펙트 컴플리트
1698	포워르 커맨더 퇴치 I 엘리트 클리어
1699	포워르 커맨더 퇴치 I 퍼펙트 컴플리트
1700	포워르 커맨더 퇴치 II 엘리트 클리어
1701	포워르 커맨더 퇴치 II 퍼펙트 컴플리트
1702	제물 엘리트 클리어
1703	제물 퍼펙트 컴플리트
1704	도발 엘리트 클리어
1705	도발 퍼펙트 컴플리트
1706	탈틴 방어전 엘리트 클리어
1707	탈틴 방어전 퍼펙트 컴플리트
1708	새도우 위자드 퇴치 엘리트 클리어
1709	새도우 위자드 퇴치 퍼펙트 컴플리트
1710	도렌의 부탁 엘리트 클리어
1711	도렌의 부탁 퍼펙트 컴플리트
1712	원정대 소집 엘리트 클리어
1713	원정대 소집 퍼펙트 컴플리트
1714	그림자 세계의 유황거미 엘리트 클리어
1715	그림자 세계의 유황거미 퍼펙트 컴플리트
1716	포워르의 습격 엘리트 클리어
1717	포워르의 습격 퍼펙트 컴플리트
1718	또 다른 연금술사들 엘리트 클리어
1719	또 다른 연금술사들 퍼펙트 컴플리트
1720	파르홀론의 유령 엘리트 클리어
1721	파르홀론의 유령 퍼펙트 컴플리트
1722	그림자가 드리운 도시 엘리트 클리어
1723	그림자가 드리운 도시 퍼펙트 컴플리트
1724	그들의 방식 엘리트 클리어
1725	그들의 방식 퍼펙트 컴플리트
1726	남아있는 어둠 엘리트 클리어
1727	남아있는 어둠 퍼펙트 컴플리트
1728	등 뒤의 적 엘리트 클리어
1729	등 뒤의 적 퍼펙트 컴플리트
1730	코리브 계곡 수호 엘리트 클리어
1731	코리브 계곡 수호 퍼펙트 컴플리트
1732	와인의 향기 엘리트 클리어
1733	와인의 향기 퍼펙트 컴플리트
1734	G13 클리어
1735	크래그 카우 퇴치 엘리트 클리어
1736	크래그 카우 퇴치 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1737	슬리아브 퀼린의 암석 엘리트 클리어
1738	슬리아브 퀼린의 암석 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1739	충돌! 예기치 못한 교전 엘리트 클리어
1740	충돌! 예기치 못한 교전 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1741	새도우 워리어 퇴치 엘리트 클리어
1742	새도우 워리어 퇴치 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1743	탈틴 점령전 I 엘리트 클리어
1744	탈틴 점령전 I 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1745	탈틴 점령전 II 엘리트 클리어
1746	탈틴 점령전 II 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1747	정찰병 구출 엘리트 클리어
1748	정찰병 구출 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1749	포워르 커맨더 퇴치 I 엘리트 클리어
1750	포워르 커맨더 퇴치 I 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1751	포워르 커맨더 퇴치 II 엘리트 클리어
1752	포워르 커맨더 퇴치 II 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1753	제물 엘리트 클리어
1754	제물 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1755	도발 엘리트 클리어
1756	도발 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1757	탈틴 방어전 엘리트 클리어
1758	탈틴 방어전 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1759	새도우 위자드 퇴치 엘리트 클리어
1760	새도우 위자드 퇴치 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1761	도렌의 부탁 엘리트 클리어
1762	도렌의 부탁 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1763	원정대 소집 엘리트 클리어
1764	원정대 소집 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1765	그림자 세계의 유황거미 엘리트 클리어
1766	그림자 세계의 유황거미 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1767	포워르의 습격 엘리트 클리어
1768	포워르의 습격 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1769	또 다른 연금술사들 엘리트 클리어
1770	또 다른 연금술사들 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1771	파르홀론의 유령 엘리트 클리어
1772	파르홀론의 유령 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1773	그림자가 드리운 도시 엘리트 클리어
1774	그림자가 드리운 도시 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1775	그들의 방식 엘리트 클리어
1776	그들의 방식 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1777	남아있는 어둠 엘리트 클리어
1778	남아있는 어둠 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1779	등 뒤의 적 엘리트 클리어
1780	등 뒤의 적 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1781	코리브 계곡 수호 엘리트 클리어
1782	코리브 계곡 수호 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1783	와인의 향기 엘리트 클리어
1784	와인의 향기 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1785	G13을 클리어했다.
1786	크래그 카우 퇴치 엘리트를 클리어했다.
1788	슬리아브 퀼린의 암석 엘리트를 클리어했다.
1790	충돌! 예기치 못한 교전 엘리트를 클리어했다.
1792	새도우 워리어 퇴치 엘리트를 클리어했다.
1794	탈틴 점령전 I 엘리트를 클리어했다.
1796	탈틴 점령전 II 엘리트를 클리어했다.
1798	정찰병 구출 엘리트를 클리어했다.
1800	포워르 커맨더 퇴치 I 엘리트를 클리어했다.
1802	포워르 커맨더 퇴치 II 엘리트를 클리어했다.
1804	제물 엘리트를 클리어했다.
1806	도발 엘리트를 클리어했다.
1808	탈틴 방어전 엘리트를 클리어했다.
1810	새도우 위자드 퇴치 엘리트를 클리어했다.
1812	도렌의 부탁 엘리트를 클리어했다.
1814	원정대 소집 엘리트를 클리어했다.
1816	그림자 세계의 유황거미 엘리트를 클리어했다.
1818	포워르의 습격 엘리트를 클리어했다.
1820	또 다른 연금술사들 엘리트를 클리어했다.
1822	파르홀론의 유령 엘리트를 클리어했다.
1824	그림자가 드리운 도시 엘리트를 클리어했다.
1826	그들의 방식 엘리트를 클리어했다.
1828	남아있는 어둠 엘리트를 클리어했다.
1830	등 뒤의 적 엘리트를 클리어했다.
1832	코리브 계곡 수호 엘리트를 클리어했다.
1834	와인의 향기 엘리트를 클리어했다.
1836	포틴브라스 정벌 초급 클리어
1837	포틴브라스 정벌 중급 클리어
1838	포틴브라스 정벌 고급 클리어
1839	포틴브라스 정벌 하드 클리어
1840	포틴브라스 정벌 컴플리트
1841	포틴브라스 정벌 엘리트 클리어
1842	포틴브라스 정벌 퍼펙트 컴플리트
1843	새로운 왕의 부탁 초급 클리어
1844	새로운 왕의 부탁 중급 클리어
1845	새로운 왕의 부탁 고급 클리어
1846	새로운 왕의 부탁 하드 클리어
1847	새로운 왕의 부탁 컴플리트
1848	새로운 왕의 부탁 엘리트 클리어
1849	새로운 왕의 부탁 퍼펙트 컴플리트
1850	아본의 수호자 초급 클리어
1851	아본의 수호자 중급 클리어
1852	아본의 수호자 고급 클리어
1853	아본의 수호자 하드 클리어
1854	아본의 수호자 컴플리트
1855	아본의 수호자 엘리트 클리어
1856	아본의 수호자 퍼펙트 컴플리트
1857	포틴브라스 정벌 초급 클리어
1858	포틴브라스 정벌 중급 클리어
1859	포틴브라스 정벌 고급 클리어
1860	포틴브라스 정벌 하드 클리어
1861	포틴브라스 정벌 모든 난이도 클리어
1862	포틴브라스 정벌 엘리트 클리어
1863	포틴브라스 정벌 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1864	새로운 왕의 부탁 초급 클리어
1865	새로운 왕의 부탁 중급 클리어
1866	새로운 왕의 부탁 고급 클리어
1867	새로운 왕의 부탁 하드 클리어
1868	새로운 왕의 부탁 모든 난이도 클리어
1869	새로운 왕의 부탁 엘리트 클리어
1870	새로운 왕의 부탁 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1871	아본의 수호자 초급 클리어
1872	아본의 수호자 중급 클리어
1873	아본의 수호자 고급 클리어
1874	아본의 수호자 하드 클리어
1875	아본의 수호자 모든 난이도 클리어
1876	아본의 수호자 엘리트 클리어
1877	아본의 수호자 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1878	포틴브라스 정벌 초급을 클리어했다.
1879	포틴브라스 정벌 중급을 클리어했다.
1880	포틴브라스 정벌 고급을 클리어했다.
1881	포틴브라스 정벌 하드를 클리어했다.
1882	포틴브라스 정벌 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1883	포틴브라스 정벌 엘리트를 클리어했다.
1885	새로운 왕의 부탁 초급을 클리어했다.
1886	새로운 왕의 부탁 중급을 클리어했다.
1887	새로운 왕의 부탁 고급을 클리어했다.
1888	새로운 왕의 부탁 하드를 클리어했다.
1889	새로운 왕의 부탁 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1890	새로운 왕의 부탁 엘리트를 클리어했다.
1892	아본의 수호자 초급을 클리어했다.
1893	아본의 수호자 중급을 클리어했다.
1894	아본의 수호자 고급을 클리어했다.
1895	아본의 수호자 하드를 클리어했다.
1896	아본의 수호자 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1897	아본의 수호자 엘리트를 클리어했다.
1927	크래그 카우 퇴치 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1928	슬리아브 퀼린의 암석 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1929	충돌! 예기치 못한 교전 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1930	새도우 워리어 퇴치 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1931	탈틴 점령전 I 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1932	탈틴 점령전 II 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1933	정찰병 구출 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1934	포워르 커맨더 퇴치 I 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1935	포워르 커맨더 퇴치 II 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1936	제물 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1937	도발 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1938	탈틴 방어전 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1939	새도우 위자드 퇴치 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1940	도렌의 부탁 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1941	원정대 소집 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1942	그림자 세계의 유황거미 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1943	포워르의 습격 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1944	또 다른 연금술사들 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1945	파르홀론의 유령 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1946	그림자가 드리운 도시 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1947	그들의 방식 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1948	남아있는 어둠 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1949	등 뒤의 적 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1950	코리브 계곡 수호 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1951	와인의 향기 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1952	포틴브라스 정벌 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1953	새로운 왕의 부탁 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1954	아본의 수호자 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1955	로미오와 줄리엣
1956	G14 클리어
1957	G14를 클리어했다.
1959	고르반 퀘스트 완료
1960	고르반 퀘스트를 클리어했다.
1961	고르반을 위하여
1962	신들의 간수 초급 클리어
1963	신들의 간수 중급 클리어
1964	신들의 간수 고급 클리어
1965	신들의 간수 하드 클리어
1966	신들의 간수 컴플리트
1967	신들의 간수 엘리트 클리어
1968	신들의 간수 퍼펙트 컴플리트
1969	신들의 간수 초급 클리어
1970	신들의 간수 중급 클리어
1971	신들의 간수 고급 클리어
1972	신들의 간수 하드 클리어
1973	신들의 간수 모든 난이도 클리어
1974	신들의 간수 엘리트 클리어
1975	신들의 간수 초급, 중급, 고급, 하드, 엘리트 난이도 클리어
1976	신들의 간수 초급을 클리어했다.
1977	신들의 간수 중급을 클리어했다.
1978	신들의 간수 고급을 클리어했다.
1979	신들의 간수 하드를 클리어했다.
1980	신들의 간수 미션의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
1981	신들의 간수 엘리트를 클리어했다.
1982	신들의 간수 미션의 엘리트 포함 모든 난이도를 클리어했다. (등급별 저널 삭제)
1983	요리 컬렉터
1984	동물 컬렉터
1985	탁본 컬렉터
1986	미식의 달인
1987	인간 대 자연
1988	세월을 낚는 사람
1989	요리일기에 100종 이상 수집
1990	조련일기에 60종 이상 수집
1991	낚시일기에 15종 이상 수집
1992	요리일기에 최고등급으로 100종 이상 수집
1993	조련일기에 최고등급으로 60종 이상 수집
1994	낚시일기에 최고등급으로 15종 이상 수집
1995	요리일기에 100종 이상 수집했다.
1996	조련일기에 60종 이상 수집했다.
1997	낚시일기에 15종 이상 수집했다.
1998	요리일기에 최고등급으로 100종 이상 수집했다.
1999	조련일기에 최고등급으로 60종 이상 수집했다.
2000	낚시일기에 최고등급으로 15종 이상 수집했다.
2002	G15 클리어
2003	G15를 클리어했다.
2005	베니스의 상인
2006	티르 코네일 현판 격파
2007	던바튼 연합 현판 격파
2008	이멘 마하 현판 격파
2009	반호르 현판 격파
2010	탈틴 현판 격파
2011	타라 현판 격파
2012	이리아 인간 연합 현판 격파
2014	플레타! 당장 나와!
2015	티르 코네일과의 결승전에서 승리
2016	던바튼 연합과의 결승전에서 승리
2017	이멘 마하와의 결승전에서 승리
2018	반호르와의 결승전에서 승리
2019	탈틴과의 결승전에서 승리
2020	타라와의 결승전에서 승
2021	이리아 인간 연합과의 결승전에서 승리
2022	이리아 이종족 연합과의 결승전에서 승리
2023	에린 무도대회 이벤트전 승리
2024	에린 무도대회 결승전에서 티르 코네일에게 승리했다.
2025	에린 무도대회 결승전에서 던바튼 연합에게 승리했다.
2026	에린 무도대회 결승전에서 이멘 마하에게 승리했다.
2027	에린 무도대회 결승전에서 반호르에게 승리했다.
2028	에린 무도대회 결승전에서 탈틴에게 승리했다.
2029	에린 무도대회 결승전에서 타라에게 승리했다.
2030	에린 무도대회 결승전에서 이리아 인간 연합에게 승리했다.
2031	에린 무도대회 결승전에서 이리아 이종족 연합에게 승리했다.
2032	에린 무도대회에서 최종 이벤트전을 승리했다.
2033	이리아 이종족 연합 현판 격파
2034	애꾸눈 페러스 처치하기
2036	싹쓸이 클레젝 처치하기
2037	정체불명 그루기 처치하기
2038	포악한 왈라두르 처치하기
2039	구두쇠 스코루지 처치하기
2040	약탈소녀 데루빌 처치하기
2041	애꾸눈 페러스, 체포되다!
2043	싹쓸이 클레젝, 체포되다!
2044	정체불명 그루기, 체포되다!
2045	포악한 왈라두르, 체포되다!
2047	약탈소녀 데루빌, 체포되다!
2048	현상범 애꾸눈 페러스를 처치하였다.
2050	현상범 싹쓸이 클레젝을 처치하였다.
2051	현상범 정체불명 그루기를 처치하였다.
2052	현상범 포악한 왈라두르를 처치하였다.
2053	현상범 구두쇠 스코루지를 처치하였다.
2054	현상범 약탈소녀 데루빌을 처치하였다.
2055	맹독의 키란, 체포되다!
2056	맹독의 키란 처치하기
2057	현상범 맹독의 키란을 처치하였다.
2058	구두쇠 스코루지, 체포되다!
2059	맥베드
2060	G16 클리어
2061	G16을 클리어했다.
2062	러브러브 러시
2063	러브러브 러시 클리어
2064	러브러브 러시를 클리어했다.
2065	연회의 주인공
2066	라흐왕성의 홀을 대여하여 연회를 주최
2067	큰 맘먹고 라흐 왕성 게이트 홀을 대여하여 연회를 열었다
2068	라흐왕성의 홀을 대여하여 연회를 주최
2069	아브 네아 수송단 호위 클리어
2070	스카하 동굴의 비밀 클리어
2071	벨바스트 강경파 마족 반란 저지 클리어
2072	아브 네아 수송단 호위 미션 클리어
2073	스카하 동굴의 비밀 미션 클리어
2074	벨바스트 강경파 마족 반란 저지 미션 클리어
2075	아브 네아 수송단 호위 미션을 클리어했다.
2076	스카하 동굴의 비밀 미션을 클리어했다.
2077	벨바스트 강경파 마족 반란 저지 미션을 클리어했다.
2078	달성! 몬스터 변신수집 30종
2079	달성! 몬스터 변신수집 50종
2080	달성! 몬스터 변신수집 100종
2081	달성! 몬스터 변신수집 150종
2082	달성! 몬스터 변신수집 200종
2083	달성! 몬스터 변신수집 250종
2084	달성! 몬스터 변신수집 300종
2085	달성! NPC 외형수집 50명
2086	달성! NPC 외형수집 100명
2087	달성! NPC 외형수집 200명
2088	변신일기에 몬스터를 30종 이상 수집
2089	변신일기에 몬스터를 50종 이상 수집
2090	변신일기에 몬스터를 100종 이상 수집
2091	변신일기에 몬스터를 150종 이상 수집
2092	변신일기에 몬스터를 200종 이상 수집
2093	변신일기에 몬스터를 250종 이상 수집
2094	변신일기에 몬스터를 300종 이상 수집
2095	변신일기에 NPC를 50명 이상 수집
2096	변신일기에 NPC를 100명 이상 수집
2097	변신일기에 NPC를 200명 이상 수집
2098	변신일기에 몬스터를 30종 이상 수집했다.
2099	변신일기에 몬스터를 50종 이상 수집했다.
2100	변신일기에 몬스터를 100종 이상 수집했다.
2101	변신일기에 몬스터를 150종 이상 수집했다.
2102	변신일기에 몬스터를 200종 이상 수집했다.
2103	변신일기에 몬스터를 250종 이상 수집했다.
2104	변신일기에 몬스터를 300종 이상 수집했다.
2105	변신일기에 NPC를 30명 이상 수집했다.
2106	변신일기에 NPC를 100명 이상 수집했다.
2107	변신일기에 NPC를 200명 이상 수집했다.
2108	벨바스트 테러 인질 구출 클리어
2109	벨바스트 테러 인질 구출 미션 클리어
2110	벨바스트 테러 인질 구출 미션을 클리어했다.
2111	변신일기에 NPC를 50명 이상 수집했다.
2112	드라마 - 이리아 전반부 시청 완료
2113	드라마 - 이리아 후반부 시청 완료
2114	드라마 - 이리아 1~5화를 시청한다
2115	드라마 - 이리아 6~10화를 시청한다
2116	드라마 - 이리아 1~5화를 시청했다.
2117	드라마 - 이리아 6~10화를 시청했다.
2118	초보 모험가 재능 달성! [AP 획득]
2119	용병 모험가 재능 달성! [AP 획득]
2120	상급 모험가 재능 달성! [AP 획득]
2121	달인 모험가 재능 달성! [AP 획득]
2122	초보 전사 재능 달성! [AP 획득]
2123	용병 전사 재능 달성! [AP 획득]
2124	상급 전사 재능 달성! [AP 획득]
2125	달인 전사 재능 달성! [AP 획득]
2126	초보 마법사 재능 달성! [AP 획득]
2127	용병 마법사 재능 달성! [AP 획득]
2128	상급 마법사 재능 달성! [AP 획득]
2129	달인 마법사 재능 달성! [AP 획득]
2130	초보 궁수 재능 달성! [AP 획득] [자이언트 불가]
2131	용병 궁수 재능 달성! [AP 획득] [자이언트 불가]
2132	상급 궁수 재능 달성! [AP 획득] [자이언트 불가]
2133	달인 궁수 재능 달성! [AP 획득] [자이언트 불가]
2134	초보 상인 재능 달성! [AP 획득]
2135	용병 상인 재능 달성! [AP 획득]
2136	상급 상인 재능 달성! [AP 획득]
2137	달인 상인 재능 달성! [AP 획득]
2138	초보 전투 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2139	용병 전투 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2140	상급 전투 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2141	달인 전투 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2142	초보 격투가 재능 달성! [AP 획득]
2143	용병 격투가 재능 달성! [AP 획득]
2144	상급 격투가 재능 달성! [AP 획득]
2145	달인 격투가 재능 달성! [AP 획득]
2146	초보 음유시인 재능 달성! [AP 획득]
2147	용병 음유시인 재능 달성! [AP 획득]
2148	상급 음유시인 재능 달성! [AP 획득]
2149	달인 음유시인 재능 달성! [AP 획득]
2150	초보 인형사 재능 달성! [AP 획득]
2151	용병 인형사 재능 달성! [AP 획득]
2152	상급 인형사 재능 달성! [AP 획득]
2153	달인 인형사 재능 달성! [AP 획득]
2154	초보 랜서 재능 달성! [AP 획득] [엘프 불가]
2155	용병 랜서 재능 달성! [AP 획득] [엘프 불가]
2156	상급 랜서 재능 달성! [AP 획득] [엘프 불가]
2157	달인 랜서 재능 달성! [AP 획득] [엘프 불가]
2158	초보 사제 재능 달성! [AP 획득]
2159	용병 사제 재능 달성! [AP 획득]
2160	상급 사제 재능 달성! [AP 획득]
2161	달인 사제 재능 달성! [AP 획득]
2162	초보 연성 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2163	용병 연성 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2164	상급 연성 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2165	달인 연성 연금술사 재능 달성! [AP 획득]
2166	초보 요리사 재능 달성! [AP 획득]
2167	용병 요리사 재능 달성! [AP 획득]
2168	상급 요리사 재능 달성! [AP 획득]
2169	달인 요리사 재능 달성! [AP 획득]
2170	초보 대장장이 재능 달성! [AP 획득]
2171	용병 대장장이 재능 달성! [AP 획득]
2172	상급 대장장이 재능 달성! [AP 획득]
2173	달인 대장장이 재능 달성! [AP 획득]
2174	초보 재단사 재능 달성! [AP 획득]
2175	용병 재단사 재능 달성! [AP 획득]
2176	상급 재단사 재능 달성! [AP 획득]
2177	달인 재단사 재능 달성! [AP 획득]
2178	초보 목수 재능 달성! [AP 획득]
2179	용병 목수 재능 달성! [AP 획득]
2180	상급 목수 재능 달성! [AP 획득]
2181	달인 목수 재능 달성! [AP 획득]
2182	초보 슈터 재능 달성! [AP 획득]
2183	용병 슈터 재능 달성! [AP 획득]
2184	상급 슈터 재능 달성! [AP 획득]
2185	달인 슈터 재능 달성! [AP 획득]
2186	초보 모험가
2187	용병 모험가
2188	상급 모험가
2189	달인 모험가
2190	초보 전사
2191	용병 전사
2192	상급 전사
2193	달인 전사
2194	초보 마법사
2195	용병 마법사
2196	상급 마법사
2197	달인 마법사
2198	초보 궁수
2199	용병 궁수
2200	상급 궁수
2201	달인 궁수
2202	초보 상인
2203	용병 상인
2204	상급 상인
2205	달인 상인
2206	초보 전투 연금술사
2207	용병 전투 연금술사
2208	상급 전투 연금술사
2209	달인 전투 연금술사
2210	초보 격투가
2211	용병 격투가
2212	상급 격투가
2213	달인 격투가
2214	초보 음유시인
2215	용병 음유시인
2216	상급 음유시인
2217	달인 음유시인
2218	초보 인형사
2219	용병 인형사
2220	상급 인형사
2221	달인 인형사
2222	초보 랜서
2223	용병 랜서
2224	상급 랜서
2225	달인 랜서
2226	초보 사제
2227	용병 사제
2228	상급 사제
2229	달인 사제
2230	초보 연성 연금술사
2231	용병 연성 연금술사
2232	상급 연성 연금술사
2233	달인 연성 연금술사
2234	초보 요리사
2235	용병 요리사
2236	상급 요리사
2237	달인 요리사
2238	초보 대장장이
2239	용병 대장장이
2240	상급 대장장이
2241	달인 대장장이
2242	초보 재단사
2243	용병 재단사
2244	상급 재단사
2245	달인 재단사
2246	초보 목수
2247	용병 목수
2248	상급 목수
2249	달인 목수
2250	초보 슈터
2251	용병 슈터
2252	상급 슈터
2253	달인 슈터
2254	초보 모험가 재능을 획득했다.
2255	용병 모험가 재능을 획득했다.
2256	상급 모험가 재능을 획득했다.
2257	달인 모험가 재능을 획득했다.
2258	초보 전사 재능을 획득했다.
2259	용병 전사 재능을 획득했다.
2260	상급 전사 재능을 획득했다.
2261	달인 전사 재능을 획득했다.
2262	초보 마법사 재능을 획득했다.
2263	용병 마법사 재능을 획득했다.
2264	상급 마법사 재능을 획득했다.
2265	달인 마법사 재능을 획득했다.
2266	초보 궁수 재능을 획득했다.
2267	용병 궁수 재능을 획득했다.
2268	상급 궁수 재능을 획득했다.
2269	달인 궁수 재능을 획득했다.
2270	초보 상인 재능을 획득했다.
2271	용병 상인 재능을 획득했다.
2272	상급 상인 재능을 획득했다.
2273	달인 상인 재능을 획득했다.
2274	초보 전투 연금술사 재능을 획득했다.
2275	용병 전투 연금술사 재능을 획득했다.
2276	상급 전투 연금술사 재능을 획득했다.
2277	달인 전투 연금술사 재능을 획득했다.
2278	초보 격투가 재능을 획득했다.
2279	용병 격투가 재능을 획득했다.
2280	상급 격투가 재능을 획득했다.
2281	달인 격투가 재능을 획득했다.
2282	초보 음유시인 재능을 획득했다.
2283	용병 음유시인 재능을 획득했다.
2284	상급 음유시인 재능을 획득했다.
2285	달인 음유시인 재능을 획득했다.
2286	초보 인형사 재능을 획득했다.
2287	용병 인형사 재능을 획득했다.
2288	상급 인형사 재능을 획득했다.
2289	달인 인형사 재능을 획득했다.
2290	초보 랜서 재능을 획득했다.
2291	용병 랜서 재능을 획득했다.
2292	상급 랜서 재능을 획득했다.
2293	달인 랜서 재능을 획득했다.
2294	초보 사제 재능을 획득했다.
2295	용병 사제 재능을 획득했다.
2296	상급 사제 재능을 획득했다.
2297	달인 사제 재능을 획득했다.
2298	초보 연성 연금술사 재능을 획득했다.
2299	용병 연성 연금술사 재능을 획득했다.
2300	상급 연성 연금술사 재능을 획득했다.
2301	달인 연성 연금술사 재능을 획득했다.
2302	초보 요리사 재능을 획득했다.
2303	용병 요리사 재능을 획득했다.
2304	상급 요리사 재능을 획득했다.
2305	달인 요리사 재능을 획득했다.
2306	초보 대장장이 재능을 획득했다.
2307	용병 대장장이 재능을 획득했다.
2308	상급 대장장이 재능을 획득했다.
2309	달인 대장장이 재능을 획득했다.
2310	초보 재단사 재능을 획득했다.
2311	용병 재단사 재능을 획득했다.
2312	상급 재단사 재능을 획득했다.
2313	달인 재단사 재능을 획득했다.
2314	초보 목수 재능을 획득했다.
2315	용병 목수 재능을 획득했다.
2316	상급 목수 재능을 획득했다.
2317	달인 목수 재능을 획득했다.
2318	초보 슈터 재능을 획득했다.
2319	용병 슈터 재능을 획득했다.
2320	상급 슈터 재능을 획득했다.
2321	달인 슈터 재능을 획득했다.
2322	초보 약사 재능 달성! [AP 획득]
2323	용병 약사 재능 달성! [AP 획득]
2324	상급 약사 재능 달성! [AP 획득]
2325	달인 약사 재능 달성! [AP 획득]
2326	초보 약사
2327	용병 약사
2328	상급 약사
2329	달인 약사
2330	초보 약사 재능을 획득했다.
2331	용병 약사 재능을 획득했다.
2332	상급 약사 재능을 획득했다.
2333	달인 약사 재능을 획득했다.
2334	초보 닌자 재능 달성! [AP 획득]
2335	용병 닌자 재능 달성! [AP 획득]
2336	상급 닌자 재능 달성! [AP 획득]
2337	달인 닌자 재능 달성! [AP 획득]
2338	초보 닌자
2339	용병 닌자
2340	상급 닌자
2341	달인 닌자
2342	초보 닌자 재능을 획득했다.
2343	용병 닌자 재능을 획득했다.
2344	상급 닌자 재능을 획득했다.
2345	달인 닌자 재능을 획득했다.
2346	달성! 티르코네일 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2347	달성! 티르코네일 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2348	달성! 티르코네일 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2349	달성! 티르코네일 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2350	달성! 던바튼 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2351	달성! 던바튼 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2352	달성! 던바튼 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2353	달성! 던바튼 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2354	달성! 반호르 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2355	달성! 반호르 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2356	달성! 반호르 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2357	달성! 반호르 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2358	달성! 이멘마하 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2359	달성! 이멘마하 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2360	달성! 이멘마하 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2361	달성! 이멘마하 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2362	달성! 탈틴 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2363	달성! 탈틴 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2364	달성! 탈틴 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2365	달성! 탈틴 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2366	달성! 타라 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2367	달성! 타라 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2368	달성! 타라 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2369	달성! 타라 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2370	달성! 카브 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2371	달성! 카브 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2372	달성! 카브 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2373	달성! 카브 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2374	달성! 벨바스트 신용 레벨 3 [두카트 획득]
2375	달성! 벨바스트 신용 레벨 5 [두카트 획득]
2376	달성! 벨바스트 신용 레벨 7 [두카트 획득]
2377	달성! 벨바스트 신용 레벨 9 [두카트 획득]
2378	어둠의 거래 성사
2379	교역왕 [타이틀 획득]
2380	손수레 구입
2381	마차 구입
2382	코끼리 구입
2383	견습 약탈단 처치
2384	2년차 약탈단 처치
2385	알만한 약탈단 처치
2386	숙련된 약탈단 처치
2387	베테랑 약탈단 처치
2388	전문 약탈단 처치
2389	일류 약탈단 처치
2390	소문난 약탈단 처치
2391	티르코네일 신용 레벨 3 달성
2392	티르코네일 신용 레벨 5 달성
2393	티르코네일 신용 레벨 7 달성
2394	티르코네일 신용 레벨 9 달성
2395	던바튼 신용 레벨 3 달성
2396	던바튼 신용 레벨 5 달성
2397	던바튼 신용 레벨 7 달성
2398	던바튼 신용 레벨 9 달성
2399	반호르 신용 레벨 3 달성
2400	반호르 신용 레벨 5 달성
2401	반호르 신용 레벨 7 달성
2402	반호르 신용 레벨 9 달성
2403	이멘마하 신용 레벨 3 달성
2404	이멘마하 신용 레벨 5 달성
2405	이멘마하 신용 레벨 7 달성
2406	이멘마하 신용 레벨 9 달성
2407	탈틴 신용 레벨 3 달성
2408	탈틴 신용 레벨 5 달성
2409	탈틴 신용 레벨 7 달성
2410	탈틴 신용 레벨 9 달성
2411	타라 신용 레벨 3 달성
2412	타라 신용 레벨 5 달성
2413	타라 신용 레벨 7 달성
2414	타라 신용 레벨 9 달성
2415	카브 신용 레벨 3 달성
2416	카브 신용 레벨 5 달성
2417	카브 신용 레벨 7 달성
2418	카브 신용 레벨 9 달성
2419	벨바스트 신용 레벨 3 달성
2420	벨바스트 신용 레벨 5 달성
2421	벨바스트 신용 레벨 7 달성
2422	벨바스트 신용 레벨 9 달성
2423	밀수업자와 교역 성공
2424	모든 마을 신용 레벨 9 달성
2425	손수레 구입
2426	마차 구입
2427	코끼리 구입
2428	견습 약탈단과의 전투에서 승리
2429	2년차 약탈단과의 전투에서 승리
2430	알만한 약탈단과의 전투에서 승리
2431	숙련된 약탈단과의 전투에서 승리
2432	베테랑 약탈단과의 전투에서 승리
2433	전문 약탈단과의 전투에서 승리
2434	일류 약탈단과의 전투에서 승리
2435	소문난 약탈단과의 전투에서 승리
2436	티르코네일 신용 레벨이 3이 되었다.
2437	티르코네일 신용 레벨이 5가 되었다.
2438	티르코네일 신용 레벨이 7이 되었다.
2439	티르코네일 신용 레벨이 9가 되었다.
2440	던바튼 신용 레벨이 3이 되었다.
2441	던바튼 신용 레벨이 5가 되었다.
2442	던바튼 신용 레벨이 7이 되었다.
2443	던바튼 신용 레벨이 9가 되었다.
2444	반호르 신용 레벨이 3이 되었다.
2445	반호르 신용 레벨이 5가 되었다.
2446	반호르 신용 레벨이 7이 되었다.
2447	반호르 신용 레벨이 9가 되었다.
2448	이멘마하 신용 레벨이 3이 되었다.
2449	이멘마하 신용 레벨이 5가 되었다.
2450	이멘마하 신용 레벨이 7이 되었다.
2451	이멘마하 신용 레벨이 9가 되었다.
2452	탈틴 신용 레벨이 3이 되었다.
2453	탈틴 신용 레벨이 5가 되었다.
2454	탈틴 신용 레벨이 7이 되었다.
2455	탈틴 신용 레벨이 9가 되었다.
2456	타라 신용 레벨이 3이 되었다.
2457	타라 신용 레벨이 5가 되었다.
2458	타라 신용 레벨이 7이 되었다.
2459	타라 신용 레벨이 9가 되었다.
2460	카브 신용 레벨이 3이 되었다.
2461	카브 신용 레벨이 5가 되었다.
2462	카브 신용 레벨이 7이 되었다.
2463	카브 신용 레벨이 9가 되었다.
2464	벨바스트 신용 레벨이 3이 되었다.
2465	벨바스트 신용 레벨이 5가 되었다.
2466	벨바스트 신용 레벨이 7이 되었다.
2467	벨바스트 신용 레벨이 9가 되었다.
2468	밀수업자와 교역을 성공했다.
2469	모든 마을의 신용 레벨이 9가 되었다.
2470	손수레를 구입했다.
2471	마차를 구입했다.
2472	코끼리를 구입했다.
2473	견습 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2474	2년차 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2475	알만한 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2476	숙련된 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2477	베테랑 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2478	전문 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2479	일류 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2480	소문난 약탈단과의 전투에서 승리했다.
2481	알반 기사단의 훈련소 일반 모드 클리어
2482	알반 기사단의 훈련소 중급 모드 클리어
2483	알반 기사단의 훈련소 상급 모드 클리어
2484	알반 기사단의 훈련소 하드 일반 모드 클리어
2486	알반 기사단의 훈련소 컴플리트
2487	알반 기사단의 훈련소 일반 모드 클리어
2488	알반 기사단의 훈련소 중급 모드 클리어
2489	알반 기사단의 훈련소 상급 모드 클리어
2490	알반 기사단의 훈련소 하드 일반 모드 클리어
2492	알반 기사단의 훈련소 컴플리트
2493	알반 기사단의 훈련소 일반 모드를 클리어했다.
2494	알반 기사단의 훈련소 중급 모드를 클리어했다.
2495	알반 기사단의 훈련소 상급 모드를 클리어했다.
2496	알반 기사단의 훈련소 하드 일반 모드를 클리어했다.
2497	알반 기사단의 훈련소 하드 중급 모드를 클리어했다.
2498	알반 기사단의 훈련소의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
2499	알반 기사단의 훈련소 하드 중급 모드 클리어
2500	알반 기사단의 훈련소 하드 중급 모드 클리어
2501	도시에 찾아온 빛
2502	어둠에 물든 도시
2503	잡았다 요놈!
2504	은밀한 방문자
2505	억울한 시민
2506	어리숙한 마피아
2507	마피아 게임에서 시민 승리
2508	마피아 게임에서 마피아 승리
2509	마피아 게임에서 경찰일 때 시민 승리
2510	당신이 만약 굉장한 변태라면...
2511	무고한 당신, 하지만 어째서인지...?
2512	도시를 점령하기 위한 마음의 준비는 끝났지만...
2516	마피아 게임에서 변태일 때 3명 이상의 옷을 벗겼다.
2520	유력한 용의자로 지목당해 50번이나 처형당한 당신. 당신은 시민이었다.
2522	마피아 게임에서 시민의 편일 때 승리하였다.
2523	마피아 게임에서 마피아일 때 승리 하였다.
2524	마피아 게임에서 경찰일 때 시민이 승리 하였다.
2525	포부를 가지고 시민 사이에 잠입한 당신. 하지만 당신의 연기는 너무 어설퍼서, 첫날 낮에 10번이나 정체가 들통나버렸다! 데헷!
2526	드라마 - 이리아2 시청 완료
2527	신의 기사단
2528	성역의 문
2529	드라마 - 이리아2를 전부 시청한다
2530	G19 클리어
2531	G20 클리어
2532	드라마 - 이리아2를 전부 시청했다.
2533	G19를 클리어했다.
2534	G20을 클리어했다.
2535	퀘스트 인명 구조대
2536	요정 출현!
2537	퀘스트 요청 게시판에서 도우미로 활약하기
2538	초보자나 복귀자에게 50회 도움을 주었다. 도움이 필요한 사람에게 번쩍번쩍 나타나는 당신은 혹시 요정?
2539	퀘스트 도움 요청자에게 300번 이상 도움을 주었다. 아무나 할 수 없는 일이기에 누구든 당신의 끈기와 착한 마음에 감복하며 박수를 칠 것이다.
2540	초보자나 복귀자에게 50회 도움을 주었다. 도움이 필요한 사람에게 번쩍번쩍 나타나는 당신은 혹시 요정?
2541	몽환의 라비 던전 클리어
2542	몽환의 라비 던전 클리어
2543	몽환의 라비 던전을 클리어했다.
2544	코르플레의 축복
2545	코르플레의 축복을 받은 프리스타일 잼에 참여
2546	코르플레의 축복을 받은 프리스타일 잼에 참여했다.
2547	이웨카의 달빛
2548	샤인 오브 이웨카 스킬 랭크 1 달성
2549	한 번의 생에서 받을 수 있는\n이웨카의 축복을 최대로 받았다.
2555	그랜드마스터 칭호 획득
2556	그랜드마스터 칭호 5개 획득
2557	그랜드마스터 칭호 10개 획득
2558	그랜드마스터 칭호 15개 획득
2559	그랜드마스터 칭호 20개 획득
2560	그랜드마스터 달성!
2561	그랜드마스터 칭호 5개 달성
2562	그랜드마스터 칭호 10개 달성
2563	그랜드마스터 칭호 15개 달성
2564	그랜드마스터 칭호 20개 달성
2565	바람이 그리는 노래
2566	호기심의 시드 피나하 쉬움 클리어
2567	호기심의 시드 피나하 보통 클리어
2568	호기심의 시드 피나하 어려움 클리어
2569	호기심의 시드 피나하 컴플리트
2570	두려움의 시드 피나하 쉬움 클리어
2571	두려움의 시드 피나하 보통 클리어
2572	두려움의 시드 피나하 어려움 클리어
2573	두려움의 시드 피나하 컴플리트
2574	슬픔의 시드 피나하 쉬움 클리어
2575	슬픔의 시드 피나하 보통 클리어
2576	슬픔의 시드 피나하 어려움 클리어
2577	슬픔의 시드 피나하 컴플리트
2578	바람이 그리는 노래 퀘스트 완료
2579	호기심의 시드 피나하 쉬움 클리어
2580	호기심의 시드 피나하 보통 클리어
2581	호기심의 시드 피나하 어려움 클리어
2582	호기심의 시드 피나하 컴플리트
2583	두려움의 시드 피나하 쉬움 클리어
2584	두려움의 시드 피나하 보통 클리어
2585	두려움의 시드 피나하 어려움 클리어
2586	두려움의 시드 피나하 컴플리트
2587	슬픔의 시드 피나하 쉬움 클리어
2588	슬픔의 시드 피나하 보통 클리어
2589	슬픔의 시드 피나하 어려움 클리어
2590	슬픔의 시드 피나하 컴플리트
2591	엔의 모든 기억을 찾았다.
2592	호기심의 시드 피나하 쉬움을 클리어했다.
2593	호기심의 시드 피나하 보통을 클리어했다.
2594	호기심의 시드 피나하 어려움을 클리어했다.
2595	호기심의 시드 피나하의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
2596	두려움의 시드 피나하 쉬움을 클리어했다.
2597	두려움의 시드 피나하 보통을 클리어했다.
2598	두려움의 시드 피나하 어려움을 클리어했다.
2599	두려움의 시드 피나하의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
2600	슬픔의 시드 피나하 쉬움을 클리어했다.
2601	슬픔의 시드 피나하 보통을 클리어했다.
2602	슬픔의 시드 피나하 어려움을 클리어했다.
2603	슬픔의 시드 피나하의 모든 난이도를 클리어했다. 각 등급별 저널은 초기화된다.
2604	그랜드마스터!
2605	그랜드마스터! 5
2606	그랜드마스터! 10
2607	그랜드마스터! 15
2608	그랜드마스터! 20
2609	진짜 고생길 시작
2610	싸움꾼!의 기질
2612	황금달걀 유통
2613	달성 스트리트 파이터
2614	마리오네트 조종사
2615	빛 만큼 빠른 총
2616	일등 닌자수련생
2617	고생의 끝이 보인다.
2618	에린 최강 전투능력자
2620	황금달걀 제작
2622	내가 마리오네트
2623	자비 없는 총알
2624	최고의 닌자
2625	승단! 최고가 되는 방법
2626	승단! 1단 5개 달성
2627	승단! 노력이 필요해
2628	승단! 2단 10개 달성
2629	승단! 최후의 1인이 되자
2630	승단! 3단 10개 달성
2631	승단! 3단 20개 달성
2632	승단! 3단 30개 달성
2633	생활 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2634	전투 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2635	마법 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2636	연금술 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2637	격투술 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2638	인형술 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2639	듀얼건 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2641	생활 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2642	전투 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2643	마법 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2644	연금술 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2645	격투술 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2646	인형술 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2647	듀얼건 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2649	현재 가지고 있는 스킬 중 1개 이상을 1단으로 승단
2650	현재 가지고 있는 스킬 중 5개 이상을 1단으로 승단
2651	현재 가지고 있는 스킬 중 1개 이상을 2단으로 승단
2652	현재 가지고 있는 스킬 중 10개 이상을 2단으로 승단
2653	현재 가지고 있는 스킬 중 1개 이상을 3단으로 승단
2654	현재 가지고 있는 스킬 중 10개 이상을 3단으로 승단
2655	현재 가지고 있는 스킬 중 20개 이상을 3단으로 승단
2656	현재 가지고 있는 스킬 중 30개 이상을 3단으로 승단
2657	생활 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2658	전투 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2659	마법 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2660	연금술 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2661	격투술 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2662	인형술 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2663	듀얼건 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2665	생활 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2666	전투 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2667	마법 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2668	연금술 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2669	격투술 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2670	인형술 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2671	듀얼건 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2673	현재 가지고 있는 스킬 중 1개 이상을 1단으로 승단
2674	현재 가지고 있는 스킬 중 5개 이상을 1단으로 승단
2675	현재 가지고 있는 스킬 중 1개 이상을 2단으로 승단
2676	현재 가지고 있는 스킬 중 10개 이상을 2단으로 승단
2677	현재 가지고 있는 스킬 중 1개 이상을 3단으로 승단
2678	현재 가지고 있는 스킬 중 10개 이상을 3단으로 승단
2679	현재 가지고 있는 스킬 중 20개 이상을 3단으로 승단
2680	현재 가지고 있는 스킬 중 30개 이상을 3단으로 승단
2681	마법학교 대학원반
2682	마법학교 박사과정
2683	격투전문가
2684	인술 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2685	인술 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2686	인술 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2687	인술 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
2688	초보 체인 슬래셔 재능 달성! [AP 획득]
2689	용병 체인 슬래셔 재능 달성! [AP 획득]
2690	상급 체인 슬래셔 재능 달성! [AP 획득]
2691	달인 체인 슬래셔 재능 달성! [AP 획득]
2692	초보 체인 슬래셔
2693	용병 체인 슬래셔
2694	상급 체인 슬래셔
2695	달인 체인 슬래셔
2696	초보 체인 슬래셔 재능을 획득했다.
2697	용병 체인 슬래셔 재능을 획득했다.
2698	상급 체인 슬래셔 재능을 획득했다.
2699	달인 체인 슬래셔 재능을 획득했다.
2700	다리는 봉쇄됐습니다. 돌아가세요.
2701	물러설 곳 따위 없다.
2702	회의 중! 방해하지 말 것.
2703	출입 금지
2704	끝까지 쫓는다!
2705	수성 병기
2706	아발론의 다리 미션을 PHASE 5까지 클리어
2707	배수의 진 미션을 30분 동안 플레이
2708	원탁의 기사들 미션에서 승리
2709	문을 지키는 자 미션에서 15분 플레이
2710	역습 미션에서 직접 적 보스를 처치
2711	공성 병기 미션 클리어
2712	아발론의 다리 미션을 PHASE 5까지 클리어했다.
2713	배수의 진 미션을 30분 동안 플레이했다.
2714	원탁의 기사들 미션에서 승리했다.
2715	문을 지키는 자 미션에서 15분을 버텼다.
2716	역습 미션에서 직접 적 보스를 처치했다.
2717	공성 병기 미션을 클리어했다.
2718	너의 어둠은 나의 힘
2719	파멸의 고리
2720	체인 슬래시 재능 스킬 중 1개 이상 1단 승단
2721	체인 슬래시 재능 스킬 중 1개 이상 3단 승단
2722	체인 슬래시 재능 스킬 중 1개 이상을 1단 승단 완료 하였다.
2723	체인 슬래시 재능 스킬 중 1개 이상을 3단 승단 완료 하였다.
