14	기본
15	발레
16	부채춤
17	브레이크 댄스
18	타인의 시선을 신경 쓰지 않고 자신의 길을 고집하는 올곧은 신념의 춤. 무아지경에 빠진 채 추는 춤은 뜻밖에 아름답고 강력하다. 막 움직이는 춤 같지만 오묘한 힘이 숨어있어 강한 파괴력을 가진다.
19	우아하고 유려한 움직임이 특징인 춤. 균형 잡힌 동작에서 절제와 감성이 묻어나온다. 팔과 다리를 길게 뻗는 모습이 마치 한 마리 백조 같다.
20	양손에 부채를 들고 아름다운 모양을 구사하는 춤. 부채의 곡선과 몸의 회전이 만들어내는 포물선이 화려하다.
21	비트에 맞춰 추는 역동적인 춤. 큼직한 동작과 강한 표현력이 특징이다. 가까이 다가서면 크게 다칠 것 같은 힘이 느껴진다.
22	기본
23	라이블리 테이프
24	핫핑크 하트
25	위얼드 마스크
26	강한 기운이 몸에 모여들고 뿜어져 나가며 바람처럼 휘몰아치게 된다.
27	색색의 테이프 조각들이 살아있는 듯 활기 넘치게 흩날리게 된다.
28	분홍빛의 자그마한 하트가 사랑스럽게 주변에 날린다.
29	어딘가 기괴한 느낌이 드는 마스크가 몸 주위를 맴돈다.
