1	독
2	강독
3	병
4	마비
5	침묵
6	석화
7	비겁
8	광폭
9	혼동
10	맹인
11	잠
12	행운
13	불운
14	만취
15	감기
16	귀머거리
17	바보
18	나약
19	게으름
20	무기력
21	대식
22	위장
23	축복받은
24	투명
25	거래불가
26	따라가기
27	채팅금지
28	컷신 보기
29	stack(life,+,-5)
30	stack(life,+,-10);checkdead()
31	
32	
33	
34	
35	
36	
37	
38	
39	
40	
41	
42	say(*hic*|딸꾹,20);
43	say(콜록|에취, 20);stack(stamina,*,0.5)
44	
45	
46	
47	
48	
49	
50	
51	
52	
53	
54	
55	
56	
60	poison(0.5,1,5)
61	앙상블
62	
64	고속 영창
65	
66	
67	poison(0.4,1,5)
68	조준 정확도 향상
69	데들리
70	포션 중독
71	
74	다크나이트 해제
77	stack(life,+,-1.0)
78	stack(life,+,-10.0)
79	PVP 페널티
80	감염
81	
82	전투력 약화
83	
84	폭발
85	폭발
86	
87	느림
89	
90	수장의 축복
91	전투 경험치 2배
92	까르르 버섯 쿠키
93	눈물 우동
94	크레이지 초코볼
95	잘난체 스테이크
96	두근두근 가토 오 쇼콜라
97	
98	
99	
100	
101	
102	독 면역
110	
111	
112	
113	
114	
115	
116	
117	
129	석화 면역
136	마나 소비 감소
137	스태미나 소비 감소
138	폭발 저항
139	스톰프 저항
140	마나 소비 증가
141	스태미나 소비 증가
142	우정의 새우 볶음밥
143	
148	
149	
150	
151	
152	파이어 매직 실드
153	아이스 매직 실드
154	라이트닝 매직 실드
155	내츄럴 매직 실드
156	느리게 이동
157	
158	채집의 달인
159	
160	
161	
162	
163	
164	
165	
166	
167	
168	
169	
170	
171	
172	
173	
174	
175	
176	
177	
178	
179	
180	
181	
182	
183	
184	
185	
186	
187	
188	
189	
190	
191	
192	
193	
194	
195	
196	
197	독에 걸리지 않는다.
198	석화와 얀 바인딩에 걸리지 않는다.
199	스킬 사용시 마나 소모량이 줄어든다.
200	스킬 사용시 스태미나 소모량이 줄어든다.
201	폭발에 의한 피해가 줄어들고, 넘어지지 않는다.
202	스톰프나 발구르기에 의한 피해가 줄어들고, 넘어지지 않는다.
203	스킬 사용시 마나 소모량이 늘어난다.
204	스킬 사용시 스태미나 소모량이 늘어난다.
205	
206	
207	
208	
209	
210	
211	채집 속도가 빨라진다.
212	돌진
213	
214	
215	공격 속도 증가
216	
218	보통속도 이하 근거리 무기의 공격속도가 증가하고, 원거리 공격의 조준속도가 향상된다.
219	달빛 이팩트 컨디션
220	
221	
222	유황 중독
224	
225	poison(0, 1, 5)
226	화상
227	
228	
229	얼음
230	
231	
232	별사탕
233	
234	
235	마나실드
236	
237	마나로 대미지를 감소시킨다.
238	벚꽃놀이
239	
240	평소보다 경험치를 많이 받을 수 있다.
241	
242	
243	
244	마법 시전 속도 증가
245	공격력 증가
246	
247	
248	마법 시전을 더욱 빠르게 할 수 있다.
249	공격력이 증가한다.
251	
252	반투명하게 보이며 서로 공격할 수 없게 된다.
253	전투 경험치 1.1배
254	
255	
256	반투명
257	전투 경험치 2배
258	
259	
260	현혹
261	
262	
263	코끼리 샤워
264	
265	
266	저주
268	일정 데미지를 지속적으로 받으며, 행동이 느려진다.
269	실명
270	
271	실명하여 움직일 수 없거나 방황하게 된다.
272	얼음 - 이펙트 없음
273	
274	
275	poison(0, 1, 1)
278	
279	
282	생산스킬성공률변경
283	생산 스킬의 성공률 조정
284	아이템숙련도증가
285	아이템 숙련도 증가 수치가 25살과 같아짐
286	구름 - 연금술
287	
288	구름 효과
289	매크로체크 실패
290	
291	매크로 체크 실패시 걸리는 컨디션
292	스노우 스톰 상태
293	
294	스노우 스톰에 맞아 동결 상태
295	도플갱어
296	
297	도플갱어 대상이 되었다.
298	반신화
299	
300	반신화 상태가 되었다.
301	도플갱어의웃음
302	
303	도플갱어가 웃음을 짓는 상태이다.
304	도플갱어의고통
305	
306	도플갱어가 고통을 격는 상태이다.
307	발렌타인의 행복
308	발렌타인의 불행
309	
310	
311	발렌타인이 되어서 너무 행복하다.
312	발렌타인 따위는 왜 있는거냐!
313	신기루
314	패션쇼
315	
316	패션쇼에 참여중이다.
318	혀가 꼬임
319	
320	
322	말할때 혀가 꼬이는 증상이 생겼다.
323	거대상체
324	거대하체
327	
328	
329	
333	키가 커짐
334	키가 작아짐
335	
336	
337	
338	
339	축복받은 효과
340	광폭 이펙트
341	
342	
343	
344	
345	미니 포션 사용
346	
347	작아져서 작은 구멍을 통과할 수 있다
348	포션과 음식을 먹지 못하는 상태
349	
350	포션과 음식을 먹지 못한다.
351	파이톤스톤의 배리어상태
352	
353	파이톤스톤 배리어
354	고전압
355	
357	checkdead
358	서서 하는 이펙트
359	
360	
361	생활 스킬 수련 증가
362	전투 스킬 수련 증가
363	마법 스킬 수련 증가
364	연금술 스킬 수련 증가
365	
366	
367	
368	
369	
370	
371	
372	
373	이름 색상 변경
374	
375	
376	반신화 체력 증가
377	반신화 솜씨 증가
378	반신화 의지 증가
379	반신화 행운 증가
380	반신화 지력 증가
384	반신화 지속시간 증가
385	반신화 쿨타임 감소
387	브류나크 착용시 크리티컬 확률 증가
388	마법 악보 연주 효과 증가
389	이동 속도 증가
390	반신화 체력 증가
391	반신화 솜씨 증가
392	반신화 의지 증가
393	반신화 행운 증가
394	반신화 지력 증가
398	반신화 지속시간 증가
399	반신화 쿨타임 감소
401	브류나크 착용시 크리티컬 확률 증가
402	마법 악보 연주 효과 증가
403	이동 속도 증가
404	반신화 무적 상태
405	반신화 무적 상태
406	높이 변경 상태
407	이동 속도 증가
408	타워 실린더 설치
409	타워 실린더를 장착하여 공격형 연금술 스킬을 사용할 수 있다.
410	까마귀 공격을 받은 상태
411	까마귀 공격을 받은 상태
413	도플갱어가 고통을 격는 상태이다.\n보스가 다음 phase로 넘어간다.
414	반신화 퓨리 오브 라이트 대미지 증가
415	반신화 스피어 오브 라이트 대미지 증가
416	반신화 스피리트 오브 새도우 대미지 증가
417	브류나크 착용시 대미지 증가
418	일정 대미지를 지속적으로 받으며, 행동이 느려진다.
419	반신화 다크스톰 대미지 증가
420	반신화 스피어 오브 갓 대미지 증가
421	반신화 스피리트 오브 새도우 대미지 증가
422	브류나크 착용시 대미지 증가
423	checkdead
424	누아자 페이즈 전환
425	누아자의 페이즈 전환
428	탑승객을 태운 채 공격 가능
429	탑승객을 태운 채 공격 가능
430	스탯 감소 상태
432	5개의 스탯이 일시적으로 감소
436	아이템 드랍 확률 증가
437	얻기 힘들었던 아이템을 얻을 확률이 증가한다.
439	그림자 미션을 완료하면 보너스를 받는다
440	새도우 크리스탈
441	아이템 드랍 확률 증가
442	얻기 힘들었던 아이템을 얻을 확률이 증가한다.
443	낚시 확률 증가
444	낚시 확률 증가
445	얻기 힘들었던 아이템을 얻을 확률이 증가한다.
446	얻기 힘들었던 아이템을 얻을 확률이 증가한다.
447	채팅 색상 변경
448	전투 경험치 증가
449	메타에 따라서 전투경험치가 증가한다
450	대미지 저주
451	다음에 맞을때 대미지가 증가한다
452	누아자 세트 아이템
453	무대 던전 스포트 라이트
454	정의된 스탯등 버프 효과를 받는다
455	하메룬의 계약
456	피리 소리에 홀린 상태
457	유체이탈
458	영혼해제
459	stack(life,%,-3); stack(mana,%,-3); stack(stamina,%,-3)
460	그림리퍼의 낫에 맞아 영혼이 빠져나감
461	그림리퍼가 일정 대미지 입을때 걸림
462	빙수 그릇을 들고 있는 상태
463	빙수 그릇을 장비한 상태(빙수 만들기 이벤트)
464	반신화 새도우 오브 스피리트 대미지 증가
465	반신화 새도우 오브 스피리트 대미지 증가
466	트롤 회복
467	stack(life,%,5);
468	트롤 몬스터의 생명력 회복
469	스매시 강화
471	돌진 강화
472	아이스볼트 강화
473	파이어볼트 강화
474	힐링 강화
475	플레이머 강화
476	워터캐논 강화
477	라이프 드레인 강화
478	매그넘 샷 강화
479	서포트 샷 강화
480	낚시 강화
481	제련 강화
482	블랙 스미스 강화
483	야금술 강화
485	다운 어택 강화
486	아머베어 포효
487	로즈마리 장갑 착용
488	얼음 속성 마법 대미지 15% 증가
489	비행펫 부스트
490	비행속도 증가, 선회속도 감소
492	stack(stamina,+,-1.0)
493	클라디우스 추적
494	반투명상태, Stealthy Walk
495	펫 훈련 키트
496	펫 훈련 키트로 인한 이동속도 증가
497	펫 훈련 키트로 인한 비행속도 증가
498	투데이 미션 완료
499	라데카에 올라감
500	OX 퀴즈
501	펫 지상 부스트
502	stack(stamina,+,-2.0)
504	교역 운송 상태
505	반신화 이클립스 오브 윙스 강화
506	반신화 레이지 오브 윙스 강화
507	반신화 이클립스 오브 윙스 강화
508	반신화 레이지 오브 윙스 강화
509	마누스의 건강 비약
510	마누스의 비약을 마시고 강해진 상태
511	이동 속도 증가
512	이동 속도 증가
513	이동 속도 증가, 채집 속도 증가
514	이동 속도 증가, 채집 속도 증가
515	무기 봉인 해제
516	무기에 숨어있던 봉인을 해제한다
517	몸이 작아집니다
518	작아져서 작은 구멍을 통과할 수 있다
519	세공에 의한 이동 속도 증가
520	세공에 의한 교역 이동 속도 증가
521	세공에 의한 이동 속도 증가
522	세공에 의한 교역 이동 속도 증가
523	낚시용 의자 사용
524	낚시용 의자 사용
528	교역 물품 판매로 인한 보상 증가
529	보증서
530	이동 속도 증가 포션 사용
531	이동 속도 증가 포션에 의한 이동 속도 증가
532	마법 공격력 강화
533	좀비 감염
534	악기연주 석화
535	악기 연주로 거는 석화 컨디션
536	골드 스트라이크 강화
538	교역 현상범을 추적하는 모드
539	어퍼컷 디버프(방보감소)
540	방어, 보호 감소 디버프
543	이동속도 증가(현재 격투가 더킹에서 사용)
544	이동속도 증가(현재 격투가 더킹에서 사용)
547	파운딩 당해 쓰러져 있는 상태
548	파운딩 당해 쓰러져 있는 상태
549	그로기 (썸머솔트킥 맞았을 때, 마법 연금술 사용 못함)
550	그로기 (썸머솔트킥 맞았을 때, 마법 연금술 사용 못함)
551	현상범 추적 모드
553	연금술 구름 효과 받음
554	파운딩 하고 있는 상태
555	파운딩 하고 있는 상태
556	메로우의 저주
557	stack(mana,%,-2); stack(stamina,%,-2)
558	메로우의 저주
559	격투술 스킬 수련 증가
560	리스토어 후유증
561	리스토어 후유증
562	데칼이 캐릭터 따라 다니는 상태
563	붐버맨 이벤트 폭탄을 받은 상태
564	붐버맨 이벤트 폭탄을 받은 상태
567	음악에 의한 이동속도 증가
569	수확의 음악
570	평화의 음악
573	광속의 음악
574	축지의 음악
575	마법 & 연금술 시전시간 감소, 공격속도 증가
576	생산 & 채집 성공률 증가, 채집 속도 증가
577	몬스터들을 수면 상태로 만든다
578	난타
579	난타
583	poison(0,1,1)
584	수호의 영혼석 사용
585	수호의 영혼석으로 부활되어 잠시 반무적이 된다.
586	교역 불가 상태
587	교역 불가 상태
588	음악 스킬 수련 증가
589	인형술 스킬 수련 증가
590	부활의 불꽃
591	부활의 불꽃으로 부활한 경우 일정 시간 동안 다시 부활의 불꽃으로 부활할수 없다
592	와이어 바인딩으로 묶임
593	실이 엉켜 출혈 피해 상태
594	와이어 바인딩에 의해 묶여서 움직이지 못하는 상태
595	실이 엉켜 출혈피해를 입고 있는 상태
596	연극 미션 크리스탈
597	연극 미션을 완료하면 보너스를 받는다
598	현상금 사냥꾼 모드
599	추적자 농장을 클리어하면 보너스를 받는다
600	마리오네트 스피릿 스킬 사용중
601	피격으로 시전 안풀리는 슈퍼 아머
602	마리오네트 스파이럴 버프 (방보 증가)
603	공격을 받아도 시전이 끊기지 않는다.
604	스파이럴 사용 직후 받는 버프
605	스킬용 일반 경직
606	스킬에서 공통적으로 사용할 수 있는 경직
607	강렬한 부활의 불꽃
608	사망 시 자동으로 부활의 불꽃으로 부활한다.
609	사망 시 자동으로 부활의 불꽃으로 부활한다. 동시에 큰 충격파를 발생시킨다.
610	본드래곤 악마의 질주
611	방어, 보호 감소 디버프
612	본드래곤 데빌 크라이
613	이동속도 감소
614	변신술 강화
615	몬스터 변신 정보 획득 확률 증가
616	모든 스킬 수련치 2배 증가
617	모든 스킬의 수련 수치가 2배 증가한다.
618	대미지 증가
619	대미지 감소
620	방어, 보호 감소
621	대미지가 일정 % 만큼 증가
622	대미지가 일정 % 만큼 감소
623	방어와 보호가 일정 %만큼 감소
624	윈드밀 강화
625	거미줄에 걸림
626	버서크 상태
628	거미줄에 걸려 움직일 수 없다.
629	광폭화 되어 공격력이 향상되고 고통을 모르게 된다.
631	안식의 바람
632	방어, 보호, 마나 및 스태미나 회복속도 증가
633	안식의 바람 수면
634	몬스터들이 수면상태가 된다
635	방어, 보호 증가
637	방어와 보호가 일정 %만큼 증가
639	다운되지 않는 상태
640	맞아도 다운되지 않는다.
641	충격 흡수 강화
642	퀘스트 경험치 상승
643	레이드 크리스탈
645	드래곤에 대한 공격력 상승
646	레이드 드래곤에 대한 공격력이 상승한다.
647	필드 퀘스트 레이드를 완료하면 보너스를 받는다
648	공헌도 보너스
649	소환한 필드 퀘스트 입장 시 공헌도 1,000 증가
650	건 프렌지
651	일시적으로 크리티컬과 공속이 증가합니다.
652	듀얼건 스킬 수련 증가
653	날개 사용 상태
654	메테오 스트라이크 도트 대미지
655	메테오 스트라이크 도트 대미지
656	즉시 캐스팅 시전을 사용 한 상태
657	즉시 캐스팅 시전을 사용 한 상태
658	동상 도트 대미지
659	동상 도트 대미지
660	다운어택 강화
661	엔진 쇼크
662	엔진 쇼크에 맞아 동결 상태
663	뮤직 코러스를 사용 한 상태
664	뮤직 코러스를 사용 한 상태
665	탄식의 송가
666	탄식의 송가
667	엘리멘탈 웨이브
668	골든 타임
669	엘리멘탈 웨이브를 사용한 상태
670	골든 타임을 사용한 상태
671	설치형 악기 연주 준비
672	설치형 악기 연주 준비
673	전투 경험치 2배(당일효과)
674	생활 스킬 수련 증가(당일효과)
675	그림자 미션 경험치 한번 더(당일효과)
676	전투 경험치를 2배로 획득합니다. 당일만 유효합니다.
677	생활 스킬 수련치가 증가합니다. 당일만 유효합니다.
678	그림자 미션을 완료하면 원래 경험치를 한번 더 받습니다. 당일만 유효합니다.
679	강화 스파크 감전 효과 걸림
680	강화 스파크 감전 효과에 걸린 상태
681	연금 바람 패시브 효과 걸림
682	연금 바람 속성 패시브 효과 받은 상태
683	선베드 2인용
684	선베드 2인용
685	심연의 저주
686	심연의 저주
687	듀크의 출혈
688	듀크의 유혹
689	듀크의 키스와 안개에 적중받은 상태
690	듀크의 유혹에 유혹 당한 상태
691	위기 탈출
692	위기 탈출 스킬 컨디션 상태
695	인식 불가
696	특정 적에게 노출되지 않는 상태
697	나오의 축복(초보 펫 보너스)
698	초보자가 펫을 소환하면 펫에게 걸어주는 효과
699	귀곡
700	침묵하는 목소리
701	귀신소리에 당한 상태
702	스킬 사용이 불가능한 상태
703	야수의 포효
704	댄스 타임
705	공격력, 이동속도 증가 상태
706	공격력, 물리 방어/보호 증가 상태
709	고스트 버서크
710	상태에 따라 색이 변한 상태
711	강시의 보호
712	강시의 보호 버프에 걸린 상태
713	할로윈채널버프
714	할로윈 월드 이벤트 몬스터 처치 후 버프 효과에 걸린 상태
715	할로윈 월드 이벤트 퀘스트 체크
716	할로윈 월드 이벤트 처치 퀘스트 체크 컨디션
717	돌아온 트릭스터를 물리친 보상으로 1시간 동안 일부 능력치가 크게 상승한다.
718	비행 부스트
719	이리아 창공 가르기 비행 부스트
720	스턴
721	기절 상태
722	돌풍 부스트
723	이리아 창공 가르기 돌풍 부스트
724	화가난
725	몬스터가 화가나면 발동하는 컨디션
726	교역 이속
727	교역 이속
729	두근두근 아일랜드 모닥불 효과
730	알콩달콩
731	함께 날기 준비
732	할께 날기 준비
733	사다리 오르는
734	사다리 올라가고 내려가는 것을 판단함
737	전투모드 돌입
738	열기구 배틀이 시작됨
739	요리 생산 경험치 상승
740	요리 생산 경험치 상승
741	이동 속도 증가
742	이동 속도 증가
743	방어 감소
744	방어 감소 디버프
745	보스무적
746	맞아도 체력이 감소하지 않는다.
747	보스 앰비언트 사운드
748	보스 주변에 사운드 반복 재생
749	잠식당한 루에리 스윙스킬 도트 데미지
750	잠식당한 루에리 스윙스킬 도트 데미지
751	그림자 미션 경험치 증가
753	인술 스킬 수련 증가
754	맞아도 체력이 감소하지 않는다. (추가: modify 관련 명령을 무시하도록 설정 - 히드라 대미지등도 무시)
755	이동 채집 속도 증가
756	체력, 부상, 마나, 스태미나 회복률 상승
758	체력, 부상, 마나, 스태미나 회복률 상승
759	잠재우기
760	잠재우기 감속
761	몬스터들이 수면상태가 된다
762	몬스터들의 공격 속도와 이동속도가 느려진다.
763	디버프 해제
764	디버프 상태에서 벗어난다.
766	이동 속도와 채집 속도가 증가
770	모든 능력치가 상승하며, 획득할 수 있는 전투 경험치가 상승한다.
771	전염병
772	감금
773	신성한 전염' 스킬에 의해 유저에게 부여되는 컨디션
774	신성한 감금' 스킬에 의해 유저에게 부여되는 컨디션
775	상쾌한 기분
776	파나티시즘 버프
777	속박 타이밍
778	처형 타이밍
779	사도방어
780	처형 강화 효과
781	실드 오브 트러스트
782	셀레스티얼 스파이크
783	파나티시즘' 스킬에 의해 시전자(보스)에게 부여되는 컨디션
784	기사단 스킬 관련해서 시전자(보스)에게 부여되는 컨디션
785	기사단 스킬 관련해서 시전자(보스)에게 부여되는 컨디션
786	시전자(보스)에게 기본으로 부여되어 있는 컨디션
787	기사단 스킬 관련해서 시전자(보스)에게 부여되는 컨디션
788	아르후안 기사단의 신성한 방어력
789	아르후안 기사단의 신성한 속박력
790	뚱보
791	푸드 파이터가 되어 뚱보가 되었다.
792	신성한 방어의 힘
793	신성한 힘을 통해 방어력이 증가되었다.
794	셀레스티얼 스파이크의 신성 피해
795	기사단 속박 스킬의 DOT대미지 컨디션
796	펫소환 불가 상태
797	파나티시즘 디버프
798	파나티시즘' 스킬에 의해 시전자(보스)에게 부여되는 컨디션
799	메디테이션
800	메디테이션 스킬 사용에 따른 컨디션
801	음이탈 방지 효과
802	하멜른의 튜너 사용에 따른 음이탈 방지 컨디션
803	화신
804	메인스트림에서 일시적으로 얻는 컨디션. 신성스킬의 재사용 대기시간이 각각 적용된다.
829	근접전투효과 출혈
830	근접전투효과 그로기
831	근접전투효과 방보감소
832	근접전투재능무기를 든 상태에서 스매시를 치면 발생하는 효과 중, 도검blade류에 적용되는 효과. 0 Poison를 기반으로 작업
833	근접전투재능무기를 든 상태에서 스매시를 치면 발생하는 효과 중, 둔기blunt류에 적용되는 효과. 186 Groggy를 기반으로 작업
834	근접전투재능무기를 든 상태에서 스매시를 치면 발생하는 효과 중, 도끼axe류에 적용되는 효과. 216 DecreaseDefenseProtect를 기반으로 작업
835	교역 로그아웃 패널티 면제
836	2시간 동안 로그아웃 시 교역 패널티에서 최대 5회까지 면제
837	배쉬 콤보
838	(가칭)배쉬 20019 스킬에서 사용하는 컨디션\n공격을 할때마다 카운트 하여 대미지를 높여준다
839	배쉬 콤보 맥스
840	대미지 저주 2
841	(가칭)배쉬 20019 스킬에서 사용하는 컨디션\n최대 콤보시 걸리는 컨디션
842	서포트 샷 21006 의 컨디션인 [129. 대미지 저주] 와 동일한 컨디션. 중첩이 되게 하기 위해 별도로 제작
843	크리티컬 대미지 강화
844	배쉬 강화
845	내구도 소모량 감소
846	수면 양털
847	매력 발산
848	잠든 뒤 이동 속도가 감소한다.
849	매력에 빠져 움직이지 못한다.
850	양털같은 가벼움
851	캐릭터의 이동속도를 올려준다.
852	아이스 스피어에 맞아 동결 상태
853	아이스 스피어 동결 상태 컨디션\n해당 컨디션이 걸려 있으면 일정 %로 감소된 대미지가 적용된다.
854	아이스 볼트에 맞아 느려진 상태
855	아이스 볼트 이동 속도 감소 컨디션\n해당 컨디션이 걸려 있으면 일정 %로 이동 속도가 느려진다.
856	생명력 증가
857	최대 대미지 증가
858	생명력 회복 속도 증가
859	마나 회복 속도 증가
860	스태미나 회복 속도 증가
861	크리티컬 확률 증가
862	특정 재능 스킬 수련치 획득량 증가
863	근접 전투 재능 스킬 대미지 증가
864	마법 재능 스킬 시전 속도 증가
865	궁수 재능 조준 속도 증가
866	채집 속도와 성공률 증가
867	양 늑대 월드 퀘스트 체크
868	양 늑대 월드 이벤트 처치 퀘스트 체크 컨디션
869	레인지 계열 공격 조준 속도 증가
870	어전트샷 스킬 효과용 컨디션. 궁수 재능 스킬의 조준 속도를 증가시켜준다.
871	속박
872	이동 관련 행동을 할 수 없다.
881	마력차단
882	열두 번의 시련
883	마력공급
884	잿빛 연막술 방어, 보호 감소
885	방어, 보호 감소 디버프
886	영혼 연결 상태
888	영혼 연결 상태
890	요리 수련치 증가
891	요리 수련치 중가
892	요리 퀄리티 증가
893	요리 버핑 지속시간 증가
894	요리 수련치 증가
895	요리 수련치 증가
896	요리 퀄리티 증가
897	요리 버핑 지속시간 증가
898	저지먼트 블레이드 강화
899	저지먼트 블레이드 강화
900	랜스 차지 강화
902	랜스 차지 강화
903	디나시 소환 스킬
904	디나시 소환 스킬
905	디나시 소환 스킬 이동 속도 증가 버프
906	디나시 소환 스킬 공격 속도 증가 버프
907	일정 시간 동안 이동 속도 증가
908	일정 시간 동안 공격 속도 증가
909	돌아온 밀레시안
910	모든 스킬 수련치 2배, 파티로 던전과 그림자 미션, 연극 미션 플레이 시 자신은 전투 경험치 2배, 파티원은 1.5배.
911	풍등 날리기
912	풍등을 날리는 중
913	제작 성공률 강화
914	제작 스킬로 생산 시 성공률 보너스 추가
915	매혹의 불꽃
916	서큐버스 퀸 전용 스킬로 피격시마다 쌓이는 컨디션
917	팬텀 버서크
918	팬텀의 포효
919	팬텀 전용 컨디션. 해당 컨디션 적용시 피격 모션 삭제, 공격력과 마법 공격력 증가, 방어와 보호, 마법 방어와 마법 보호 증가.
920	팬텀의 포효 스킬용 컨디션. 컨디션 적용시 펫 소환 불가능 상태가 된다.
921	공연 감상중
922	공연장(EventHall) 시스템에서 관객으로서 공연을 감상중인 상태. 공연 방해를 할 수 없도록 여러 가지 제약이 걸리게 된다. OXQuiz 컨디션과 비슷하지만 좀 더 강화된 형태.
923	스위트 일루전
924	서큐버스 퀸이 스위트 일루전 사용시 유저의 상태
925	전투 경험치 2배(이벤트)
926	특정 이벤트일 때 켜지거나 꺼지는 전투 경험치 2배 컨디션
927	풍선 부활 불가
928	풍선 착용시에도 자동 부활이 불가능해진다.
929	인식 해제
930	스위트 일루전 사용시 타겟 유저(영혼)의 상태. 몬스터 인식을 해제시키고 선공하기전까지 해당 몬스터가 나를 인식하지 않게 한다.
931	두근두근 가발 컨디션1
932	두근두근 가발 컨디션2
933	두근두근 가발 컨디션3
934	두근두근 아일랜드 이벤트 기간 동안 효과. \n체력, 지력, 솜씨, 의지, 행운 20씩 증가
935	두근두근 아일랜드 이벤트 기간 동안 효과. \n최소 대미지 5증가, 최대 대미지 10증가, 마법 공격력 40증가
936	두근두근 아일랜드 이벤트 기간 동안 효과. \n방어, 보호, 마법방어, 마법보호, 크리티컬 10씩 증가
939	보스 몬스터 타격 체크 컨디션
940	월드 이벤트용 보스 몬스터 타격 체크 컨디션
941	배틀 스쿠터 소환 스킬
942	배틀 스쿠터 소환 스킬
943	약 오를거야 그렇지?
944	약 오를거야 그렇지?
945	펫 전투 경험치 2배
947	소환된 펫의 전투 경험치가 2배 증가한다.
948	이동속도 증가
949	토템으로 인한 이동속도 증가 컨디션
950	사격게임
951	사격게임 진행중 모션용 컨디션
952	오르골 재생
953	오르골 재생 판별 컨디션
954	즐거운 기분
955	모든 능력치가 상승한다.
956	이동 속도 증가
957	공격 딜레이 감소
958	최대 대미지 증가
959	마법 공격력 증가
960	페스티아 랭킹 보상 날개에 붙일 컨디션 다른 컨디션과 중복 적용된다.
961	페스티아 랭킹 보상 날개에 붙일 컨디션 다른 컨디션과 중복 적용된다.
962	페스티아 랭킹 보상 날개에 붙일 컨디션 다른 컨디션과 중복 적용된다.
963	페스티아 랭킹 보상 날개에 붙일 컨디션 다른 컨디션과 중복 적용된다.
964	스킬 소환 불가
965	스킬 사용과 펫 소환을 할 수 없는 상태.
966	도트 공격 면역
967	Dot데미지 혹은 modifylife로 HP가 줄지 않는 상태
968	방어 보호 감소
969	방어, 보호 감소 디버프
970	멜로디 스텝
971	내구력 감소 속도 완화 효과
972	정신감응
973	유령의 집 이벤트 스킬용 컨디션. 소환자의 고통에 정신감응해 대미지와 공격력이 증가
974	축복받은 멜로디 스텝
975	내구력 감소 속도 완화 효과.\n음악 버프 스킬 효과 3 증가
976	회복 포션 효과 증가
977	탐험 경험치 증가
978	휴즈 럭키 효과 적용
979	능력치 상승 효과 적용
980	스킬 사용으로 포션 적용 수치가 상승한다.
981	스킬 사용으로 탐험 경험치의 획득량이 증가한다.
982	스킬 사용으로 채집, 전투 시 휴즈 럭키 효과가 적용된다.
983	스킬 사용으로 특정 스탯이 상승한다.
984	생산 경험치 증가
985	스킬 사용으로 생산 경험치의 획득량이 증가한다.
986	전투 경험치 4배
987	전투 경험치를 4배로 획득합니다.
988	마나 소비 감소
989	스태미나 소비 감소
990	크리티컬 대미지 증가
991	스킬 준비 소모 마나 5% 감소한다
992	스킬 준비 소모 스태미나 10% 감소한다
993	크리티컬 대미지 5증가
994	임프의 미니 포션 사용
995	임프의 장난으로 몸이 매우 작아집니다.
996	브레스 오브 라데카
997	비전 오브 라데카
998	마이트 오브 라데카
999	라데카의 축복으로 걸음 속도가 빨라진다.
1000	라데카의 축복으로 레인지 공격 시 조준율 및 조준속도가 향상된다.
1001	라데카의 축복으로 근접전투 재능 무기로 근접전투 재능 스킬 사용 시 공격속도 상승, 추가 대미지가 적용된다.
1002	신성 스킬 수련 증가
1003	죽음의 무도
1004	죽음의 무도 디버프
1005	죽음의 무도 스킬 사용 중에 캐릭터에게 적용된다.
1006	죽음의 무도 스킬에 피격된 몬스터에게 적용된다.
1007	인식 회피
1008	출혈
1009	특정 몬스터에게 인식 당하지 않는다.
1010	출혈로 인해 체력이 소모된다. 중첩될수록 체력 소모가 커진다.
1011	알로 소환 스킬 공격 속도 증가 버프
1012	알로 소환 스킬 이동 속도 증가 버프
1013	일정 시간 동안 공격 속도 증가
1014	일정 시간 동안 이동 속도 증가
1017	교감 방해
1018	펫과의 교감이 일시적으로 끊어진다.
1021	분노
1022	도발 당하여 이동 속도가 증가하고 공격력이 감소한다.
1027	탐험 경험치 증가
1028	장비 세트 효과로 사용하는 탐험 경험치 획득량 증가 효과
1029	팜 스톤 채굴 권리자
1030	하루 한 번 접속할 때마다 팜 스톤을 받는다.
1031	이동 불가
1032	캐릭터, 몬스터 이동 불가능
1033	투아림 획득
1034	데스 마커
1035	투아림 획득 상태
1036	데스 마커 스킬로 인한 디버프. 모든 공격 대미지 증가 / 일정 주기마다 주변의 몬스터를 끌어당김
1037	체인 버스트
1038	일정 시간 도르카 스킬의 효과가 증가한다.
1039	투아림 부스트
1040	일정 시간 빠르게 도르카를 획득한다.
1041	그림자 미션 몬스터 경험치 보너스
1042	그림자 미션에서 몬스터를 처치 시 더 많은 경험치를 받을 수 있다.
1043	체인 슬래시 스킬 수련 증가
1046	탐험을 떠나자
1047	도토리 점심가지고 탐험을 떠난 탐정 다람쥐. 어떤 선물을 가져올까
1049	휴식 스킬 사용시 일정 주기마다 경험치를 획득할 수 있다.
1050	신성 경험치 2배 증가
1051	음악 버프 스킬 효과 증가
1052	획득하는 신성 경험치가 2배 증가한다.
1053	음악 버프 스킬 효과가 2 증가한다.
1054	도르카 획득량 증가
1055	데스 마커 대미지 증가
1056	에아렌 의상 세트 효과. 도르카 획득량이 증가한다.
1057	에아렌 의상 세트 효과. 데스 마커 대미지가 증가한다.
1058	공격 딜레이 감소
1059	공격 딜레이가 감소하여 보다 빠른 공격이 가능하다.
1060	물병자리
1061	물고기자리
1062	양자리
1063	황소자리
1064	쌍둥이자리
1065	게자리
1066	사자자리
1067	처녀자리
1068	천칭자리
1069	전갈자리
1070	사수자리
1071	염소자리
1072	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n아이템 드랍률 2배 증가, 아이템 수리율 증가 (100%)
1073	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n퀘스트 완료 경험치 2배 증가, 몬스터 경험치 2배 증가
1074	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n생산 스킬 생산 성공률 20% 증가, 생활 재능 스킬 수련치 2배 증가
1075	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n교역 시 두카트 차익 2배 증가, 경험치 2배 증가, 골드 2배 증가, 신용도 2배 증가
1076	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n레벨업 시 획득 AP 2배 증가, 탐험 레벨업 시 획득 AP 2배 증가
1077	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n체력, 지력, 솜씨, 의지, 행운 20씩 증가
1078	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n근접 전투, 마법, 전투 연금술, 격투술 재능 스킬 수련치 2배 증가
1079	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n인형술, 음악, 연성 연금술, 체인 슬래시 재능 스킬 수련치 2배 증가
1080	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n퀘스트 완료로 획득하는 골드 2배 증가, 골드 드랍 2배 증가
1081	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n궁술, 랜스, 슈터, 닌자 재능 스킬 수련치 2배 증가
1082	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n최소 대미지 5증가, 최대 대미지 10증가, 마법 공격력 40증가
1083	유효 시간 동안 활성화 시 적용 효과\n방어, 보호, 마법 방어, 마법 보호, 크리티컬 10씩 증가
1084	프리즘
1085	푸른빛 프리즘
1086	텅 빈 프리즘 아이템에 경험치를 수집한다.
1087	프리즘 효과. 모든 스킬의 수련 수치가 2배 증가한다.
