0	두갈드아일 동남쪽
1	두갈드아일 벌목 캠프 동남쪽
2	두갈드아일 벌목 캠프 동쪽
3	가이레흐 피오드던전 아래
4	가이레흐 언덕 동쪽
5	가이레흐 언덕 동남쪽
6	아브네아 호수 동남쪽
7	아브네아 호수 남서부
8	아브네아 호수 서북부
9	아브네아 호수 서쪽
10	센마이 평원 남쪽
11	센마이 평원 동남쪽
12	센마이 평원 북쪽
13	센마이 평원 서북부
14	센마이평원 페카던전
15	코리브 계곡 북쪽
16	코리브 계곡 남쪽
17	슬리아브 퀼린 암석지대 동쪽
18	슬리아브 퀼린 암석지대 서쪽
19	슬리아브 퀼린 암석지대
20	슬리아브 퀼린 서쪽
21	탈틴 서 남쪽
22	탈틴 암석지대 서쪽
23	탈틴남쪽
24	탈틴 공동묘지
25	블라고 평원 서북부
26	블라고 평원 레자르양조장
27	블라고 평원 북쪽
28	블라고 평원 동쪽
