0	이리아
2	시작된 운명: 악령
3	돌아온 영웅: 함정
42	이리아. 이리니드에게 저주받고 버림받은 비밀의 땅. 공기마저 정체되어 있던 이 곳에, 불안한 공기가 흐르기 시작한다.
43	쿠르클레에서 만났던 최강의 샤먼 아쿨. 아쿨은 악령을 퇴치해야 한다며 밀리아와 함께 유물을 만들게 한다. 우여곡절 끝에 유물이 거의 완성되기 직전, 거대한 블랙 드래곤이 나타났는데...
52	data/gfx/gui/Iria_Drama_logo.dds
101	깨어난 악몽: 추적
102	아쿨의 최후를 전해 듣고 충격을 받은 밀리아. 그러나 시시각각 위험이 다가오는 상황에서 하염없이 기다릴 수 만은 없었다. 한편, 카루 숲에 있는 유적에 갇혀있던 샤말라는 탈출하게 되는데...
111	샤먼의 수련: 의식
112	이리니드의 힘이 약해지면서 이리아에는 많은 변화가 찾아온다. 엘프와 자이언트 근거지에 새로운 광산이 발견된 것도 변화의 하나. 그러나 이곳에도 어두운 그림자가 드리우게 되는데...
113	고대의 유산: 역습
114	다시 만나게 된 밀리아. 그녀의 곁에 있던 루에리는 이미 떠나고 없었다. 밀리아는 샤말라를 유독 싫어하지만, 주술을 배우기 위해 어쩔 수 없이 샤먼의 마을로 함께 향했는데...
115	악령의 물결: 진실
117	영웅의 의미: 가치
122	NPC 코멘터리
124	루에리는 왜 수염이 났을까? 아쿨은 어떻게 그런 찰진 드립들을 쏟아내는 것일까? 궁금했지만 알 수 없었던 내용들. 드라마에서 만날 수 있는 그들의 비밀스러운 이야기를 지금 여러분에게 공개합니다!
125	마족들에게 고대의 유산을 빼앗긴 엘프와 자이언트는 복수의 칼날을 갈고 있었다. 마침 광산의 방어도 약해진 상태. 예상보다 쉽게 광산을 탈환하지만, 밀레시안의 숨겨진 비밀이 밝혀지며 전세가 뒤바뀌게 되는데...
126	쏟아지는 악령에 더해 검은 용기사의 등장으로, 상황은 점점 걷잡을 수 없이 최악으로 치닫는다. 심지어 악령의 정체를 알게 된 연합군은 큰 혼란에 휩싸인다. 혼란의 소용돌이 속에서 검은 용기사의 정체가 밝혀지는데...
127	밀리아와 밀리아를 도우러 갔던 샤먼들이 감쪽같이 사라진다. 아쿨은 밀레시안의 악령화를 이용해 밀리아의 위치를 찾고자 한다. 한편, 검은 가면의 숨겨진 과거 이야기들이 밝혀지는데...
128	생명의 나무: 제물
129	운명의 장난: 대립
130	밀리아를 구출하기 위해, 연합군은 가동 중인 리아 파르를 사이에 두고 마족과 격렬한 전투를 벌인다. 이대로 의식이 완료되기 직전. 갑자기 리아 파르에 변화가 일어나는데...
132	파괴의 여신: 강림
133	여신이 강림한 현장에서 살아남은 샤말라, 아쿨, 밀리아. 그리고 나 자신. 각자에겐 앞으로의 운명을 크게 바꿀 변화들이 찾아오는데...
134	이리아2
138	프롤로그
140	data/gfx/gui/Iria_Drama2_logo.dds
141	제로
142	멀린
143	온천 여행 때문에 집을 비우게된 베이릭시드. 제로 영웅 멀린에게 잠시간 타르라크를 맡기기로 한다. 허나 얼결에 타르라크를 맡은 멀린은 타르라크의 존재가 영 귀찮기만 하다. 멀린이 자신을 괴롭힌다고 생각한 타르라크는 더 이상 참지 못해 편지 한 통을 쓰게되는데...
144	힘겨운 노력 끝에 전설의 요리사 마스터셰프를 만나는 것에 성공한 제로 영웅들과 어린 타르라크. 최고의 요리를 먹은 일행은 이야기꽃을 피우기 시작한다.
146	멀린이 잃어버린 성금을 대신하기 위해 일행은 공연을 해서 돈을 모으기로 한다. 하지만 디바가 빠진 상황에서 공연은 실패하고 마는데...
147	실종
152	추적
153	원하는 것은 뭐든 찾아낸다는 트레저헌터와 동행하기로 한 일행. 이리아로 넘어와 타르라크의 행방을 수소문하기 시작한다.
155	찾아낸 타르라크는 혼자가 아니었다. 납치범들의 정체는 바로 퀘사르. 일행은 타르라크를 데려오기 위해 계속해서 적을 쫓아가는데..
156	흑서
159	디안 케트
160	퀘사르들이 향한 피라미드 안에는 정체불명의 수정과 누군가의 기록이 남아 있었다. 우여곡절 끝에 그곳을 빠져나오자 나타난 것은 거대하고 아름다운 탑. 일행은 일단 탑으로 가보기로 한다.
163	의식, 제물, 희생
164	디안은 쓰러졌지만 의식은 계속되고, 의식을 속행하는 자는 루에리로 추정된다. 루에리는 의식을 통해 타르라크로 부터 `신의 조각`을 제거하여 평범한 아이로 만들고자 한다고 했지만, 트레저헌터는 처음부터 그런 의식은 없었다고 부정하는데...
