0	죄, 죄송해요. 임무를 나가기 전에 상담을 받고 싶은데 괜찮을까요?|죄송해요, 조장님. 어떻게든 상담을 받고 싶어요. 너무 힘들어요.
1	아무리 저라고 해도 이런 강행군은 좀...|조원들의 상태가 어떤지 신경은 쓰고 계신 걸까요?|요즘 스트레스가 너무 심해! 라고 대놓고 말해야 알 수 있는 건가요?
2	죄, 죄송해요... 더 이상은... 너무 힘들어서...|죄, 죄송해요... 조금만... 쉬게 해 주시면...
3	요즘 컨디션이 좋지 않아서 상담을 좀 받고 싶습니다만… 아무쪼록 부탁 드립니다.
4	임무를  수행하기에는 최상의 상태가 아닙니다.|조원의 상태 정도는 체크해가면서 지휘하시죠?
5	으아!! 나 지금 스트레스로 터져버릴 것 같다고!|으으으... 스트레스로 배가!! 저, 정말이야!! 좀 봐달라고!
6	에헤헤, 임무 중 이상무!
7	에헤헤, 임무 중 이상무! 아니 이상유! 도와주세요!!!! 으흑.
8	아하하, 죄송해요. 제가 뭘 좀 부숴버려서... 변상하는 대신 일을 돕고 있어요. 아하하하하.|으아아, 어떡해요?! 연습한다고 여관 안에서 칼을 휘둘렀다가 침대가 두 동강이 나버렸어요!
9	아하하, 지갑을 두고 임무 수행하러 와버려서... 계속 노숙 중이에요. 흐에엥, 이제 좀 씻고 싶어요. 흑흑.|으아아... 조장님, 혹시 제 칼 못 보셨어요? 어딨지? 어딨지? 어디다 두고 온 거지???
10	헤헤헤, 임무는 이상 없습니다! 걱정 마세요. 조장님 빨리 보고 싶어서 최대한 집중해서 일을 처리하고 있으니까요.|헤헷, 신기해요. 조장님이 가르쳐주신 대로 하니까 임무도 너무 쉽게 해결되는 것 같아요.
11	별로 보고할 내용은 없네요.|딱히 중간 보고를 자주 해야 할 이유는 없을 것 같군요.
12	임무 수행 중 문제 없습니다. 네, 그러니 관심 안 가지셔도 됩니다.|와, 신나라~! 조장님 안 봐도 되고 너무 좋네요? 흥!!
13	임무 수행에 있어 개인적인 감정은 불필요. 그냥 혼잣말이에요.|누군가의 지시로 움직이는 건 별로 해본 적이 없지만... 이것도 나쁘진 않은.. 아니, 공부가 되는 것 같네요.
14	뭐, 이 정도 임무라면 빨리 끝내고 갈 테니...  으음, 아니에요, 아무 것도.|알아요, 임무를 우선시 해야 한다는 것 쯤... 하지만... 아니에요, 이 보고는 잊어주세요.
15	아아... 빨리 이번 임무가 끝났으면 좋겠네요. 아앗, 너무 피곤해서 그런 거니 오해하지 마세요... 이잇!|걱정 마요, 임무는 어떻게든 성공시킬 테니... 조장님을 위해서 그러는 게 아니니 이상한 생각은 하지 말아주셨으면 좋겠네요!
16	아... 저... 그다지 특별한 건...|아직... 보고드릴 게...
17	죄, 죄송해요... 미아 보호소에 잠깐... 갇혀 버려서...|바깥에는... 모르는 사람들이 너무 많아서... 그래도... 열심히 할게요...
18	자, 자꾸... 어떤 아저씨가 사탕을... 같이... 유원지에 가자고... 무서워요... 흐윽...|죄, 죄송해요... 나비가 있어서... 쫓다가... 길을 잃었어요... 그, 금방 임무로 복귀할 테니... 죄, 죄송합니다. 흐윽 흐윽.
19	보고... 싶어요, 조장님...|빨리... 임무를 끝내고 갈게요.
20	보고... 싶어요, 조장님...|보고... 싶어요, 조장님...|보고... 싶어요, 조장님...|보고... 싶어요, 조장님...|자꾸 이상한 아저씨가 같이 놀자고... 괘, 괜찮아요... 목격자도 없고... 깨끗하게 처리했으니...|보고... 싶어요, 조장님...|자꾸 이상한 아저씨가 같이 놀자고... 괘, 괜찮아요... 목격자도 없고... 깨끗하게 처리했으니...|보고... 싶어요, 조장님...|자꾸 이상한 아저씨가 같이 놀자고... 괘, 괜찮아요... 목격자도 없고... 깨끗하게 처리했으니...|조장님, 보고 싶어요. 전 임무 수행을 위해 나온 후로 계속 조장님을 다시 만날 날만 기다리고 있어요. 어쩌죠? 조장님 생각에 일이 손에 안 잡혀요. 조장님, 조장님도 제가 돌아갈 때까지 계속 절 생각해주실 거죠? 그렇죠? 저번 임무에서 돌아왔을 때처럼 다정한 눈빛으로 절 반겨주실 거죠? 조장님. 그 눈빛은 저만의 것인 거죠? 네? 얼마 전 카나 언니랑 아이르리스 언니에게 보여준 건 그냥 제게 질투심을 불러일으키려고 한 거죠? 그렇죠? 설마 조장님, 이상한 생각 하고 계시는 거 아니죠? 설마... 설마... 제가 임무 수행 중일  때 카나 언니나 아이르리스 언니랑 외출이라도 하고 계신 건 아니시겠죠? 네? 조장님과 같이 외출할 수 있는 건 저 뿐이잖아요? 그렇죠? 네? 조장님! 대답해주세요. 왜 그 눈빛을 저한테 만이 아니라 다른 언니들에게도 보여주시는 거죠? 자꾸 나쁜 생각이 들잖아요. 네? 그 조심성 없는 여자랑 자기만 잘난 줄 아는 여자 따위, 저만 있으면 필요 없으시잖아요. 그렇죠? 조장님, 조장님! 네? 네? 대답해봐요, 조장님! 조장님! 조장님!
21	지시하신 임무, 문제없이 수행 중입니다.
22	문제가 조금 생겼습니다만, 곧 처리할 수 있을 것 같습니다. 걱정하지 않으셔도 됩니다.
23	임무 수행에 그다지 어려움은 없습니다.|임무 수행에 그다지 어려움은 없습니다.|임무 수행에 그다지 어려움은 없습니다.|알반 기사단은 정말 대단한 것 같네요. 이런 힘든 일을 계속 하는 게 일상이라니...
24	임무는 걱정하지 않으셔도 되니 조장님의 안전을 최우선으로 생각해주십시오.|임무는 걱정하지 않으셔도 되니 조장님의 안전을 최우선으로 생각해주십시오.|임무 쪽은 문제없습니다. 그나저나 다들 잘 지내고 있는 걸까요? 식사는 누가 챙겨주고 있는 건지... 혹시 카나 양은 아니겠지요? 하하하.
25	쉬운 임무라고 생각했습니다만... 아닙니다. 그저 저의 집중력이 부족하기 때문입니다. 실은 조장님이 잘 계신가 걱정되어 임무에 집중하는 것이 어려울 정도군요.|한시라도 빨리 돌아가서 이번 임무 중에 느낀 것들에 관해 얘기 나누고 싶습니다.|저는 걱정하지 않으셔도 됩니다. 언제나 자기 자신의 안전 만을 최우선시 해주십시오.
26	중간 보고를 할 만한 임무는 아닌 것 같습니다.|되도록 임무에 집중하고 싶군요. 중간 보고는 생략해도 될까요?
27	중간 보고를 할 만한 임무는 아닌 것 같습니다.|되도록 임무에 집중하고 싶군요. 중간 보고는 생략해도 될까요?
28	임무 수행 중에는 혼자 있을 수 있어 안심이 됩니다. 설마 이런 장점이 있었다니... 깨닫지 못했던 제가 한심하군요.|임무 수행 중 만난 인간 군상들을 관찰하는 것도 의외로 재미가 있네요. 어찌 이리 안일한 삶을 살아가고들 있는 건지...
29	저도 조장님의 소식이 궁금하긴 합니다만... 임무는 빠른 수행이 중요하니 중간 보고는 생략하도록 하죠.|임무가 걱정입니까? 아니면 제가 걱정입니까?
30	다른 사람의 방해를 받지 않는 건 즐거운 일이지만... 가슴에 구멍이 뚫린 듯한 이 기분은...|곧 마무리하겠습니다. 제가 돌아갈 때까지 기다려 주십시오.
31	중간 상황 보고라니... 뭐야, 날 못 믿는 거야?|헤엥~ 노파심도 참... 걱정 마슈, 임무는 뭐... 어떻게든 되겠지.
32	아, 지겨워. 이런 거 정말 싫다. 빨리 돌아가고 싶어.|임무는 뭐... 아, 걱정 마, 걱정 마. 알아서 잘해놓을 테니.
33	아~ 심심해! 지금이라도 돌아가게 해주면 안 될까?|오오오! 여기 재밌는 것들이 한 가득!!!
34	지금 이 임무는 재미가 있는 걸까... 없는 걸까...? 아니면 내 마음이 어디 딴 곳에 가있는 걸까...?|내가 임무 수행 중에 다치면 간호해 줄 거야? 아~ 간호 받고 싶다~!!! 음... 그래도 다치는 건 좀...
35	조장도 보고 싶고... 카오르도 보고 싶고... 둘도 나 보고 싶은 거 맞지? 뭣? 아니라고???|밥은 잘 먹고 다니는 거야? 어디 이상한 몬스터한테 맞고 다니는 건 아니지? 끄응... 이거 걱정돼서 안 되겠다, 임무 빨리 끝내고 돌아갈 테니 위험한 짓 하지 말고 얌전히 기다려!! 우아아아~!!! 간다아아앗!!!!
36	임무 결과를 보고하겠습니다!
37	임무 결과를 보고하겠습니다!
38	임무 결과를 보고하겠습니다!
39	임무 결과를 보고하겠습니다!
40	임무 결과를 보고하겠습니다!
41	임무 결과 보고 대기중입니다.
42	임무 결과 보고 대기중입니다.
43	임무 결과 보고 대기중입니다.
44	임무 결과 보고 대기중입니다.
45	임무 결과 보고 대기중입니다.
46	임무... 결과 보고 드릴게요...
47	임무... 결과 보고 드릴게요...
48	임무... 결과 보고 드릴게요...
49	임무... 결과 보고 드릴게요...
50	임무... 결과 보고 드릴게요...
51	임무 수행 후 결과 보고 드리겠습니다.
52	임무 수행 후 결과 보고 드리겠습니다.
53	임무 수행 후 결과 보고 드리겠습니다.
54	임무 수행 후 결과 보고 드리겠습니다.
55	임무 수행 후 결과 보고 드리겠습니다.
56	임무 결과가 궁금하신 거겠죠?
57	임무 결과가 궁금하신 거겠죠?
58	임무 결과가 궁금하신 거겠죠?
59	임무 결과가 궁금하신 거겠죠?
60	임무 결과가 궁금하신 거겠죠?
61	임무 결과!!! 궁금한 거지?
62	임무 결과!!! 궁금한 거지?
63	임무 결과!!! 궁금한 거지?
64	임무 결과!!! 궁금한 거지?
65	임무 결과!!! 궁금한 거지?
