1	공격 당하면 반격
2	다운 당하면 반격
3	아이스볼트 공격 성공 - 근접 공격
4	라이트닝볼트 공격 성공 - 근접 공격
5	타겟이 스킬을 시전한뒤 뛰고 있다면 근접 공격으로 대응
6	타겟이 스킬을 시전한뒤 걷고 있다면 스매시
7	타겟이 스킬을 시전한뒤 멈춰있거나 걷는다면 윈드밀
8	타겟이 스킬을 시전한뒤 멈춰있다면 라이트닝볼트
9	타겟이 스킬을 시전한뒤 멈춰있다면 카운터로 대응
10	타겟팅중 - 상대가 뛰고 있으면 근접 공격
11	타겟팅중 - 상대가 멈춰있고 거리가 멀다면 라이트닝볼트
12	타겟팅중 - 걷고 있으면 스매시
13	타겟팅중 - 가까우면 근접 공격
14	타겟팅중 - 타겟이 멈춰있다면 윈드밀
15	타겟팅중 - 멈춰있다면 라이트닝볼트
16	타겟팅중 - 맴돌기
17	원거리 공격 사용시 근접 공격
18	주인이 조준시 타겟이 움직인다면 근접 공격
19	주인이 다운되면 근접 공격
20	주인의 상대가 스매시 사용시 근접으로 대응
21	주인이 공격당하면
22	주인의 상대가 디펜스 사용시
23	주인이 공격하면 같이 공격
24	방어시 근접 공격
25	상대방을 다운시킴
26	타겟팅중일때 - 근접 공격
