0	기본
1	기본
2	도도함
3	상냥함
4	어리버리함
5	시크함
6	해맑음
7	건방짐
8	콧대 높은 그녀. 그녀는 몰락한 왕실 귀족 출신으로 아직까지 귀족의 행세가 몸에 베여 있는 듯 하다. 그녀는 과연 당신을 만나줄까?
9	친절하고 발랄한 그녀! 감정이 풍부한 그녀는 표현력이 좋다. 매일 누군가가 나를 상냥하게 맞이 해주길 원한다면 그녀를 선택!
10	어리버리하고 뭔가 부족해 보이는 그녀.  그녀의 일상은 굉장히 서툴고 어리버리하다. 때로는 사고도 많이 치치만 미워할 수 없는 그녀! 그녀의 매력에 푹 빠져보자!
11	뭔가 과거가 있는 듯한 얼굴. 무뚝뚝한 표정. 좀처럼 그의 속을 알 수 없다. 어떻게 하면 그의 관심을 살 수 있을까?
12	언제가 해맑게 웃고 나를 반겨주는 그가 있다. 때로는 주인이 힘들어 할 때 귀여운 애교로 주인의 마음을 풀어준다. 그와 함께 아기자기한 생활을 해보자!
13	전직 군인이었던 그의 행색은 굉장히 건들건들 해보인다. 다혈질이고 괴팍해 보이기도 하지만 속마음은 그렇지 않다는 것! 그를 길들여(?)보자!
14	콧대 높은 그녀. 그녀는 몰락한 왕실 귀족 출신으로 아직까지 귀족의 행세가 몸에 베여 있는 듯 하다. 그녀는 과연 당신을 만나줄까?
15	어리버리하고 뭔가 부족해 보이는 그녀.  그녀의 일상은 굉장히 서툴고 어리버리하다. 때로는 사고도 많이 치치만 미워할 수 없는 그녀! 그녀의 매력에 푹 빠져보자!
