1	매듭끈 만들기
2	굵은 실 만들기
3	가는 실 만들기
4	최고급 가죽끈 만들기
5	고급 가죽끈 만들기
6	일반 가죽끈 만들기
7	저가형 가죽끈 만들기
8	아르바이트용 매듭끈 만들기
9	아르바이트용 굵은 실 만들기
10	아르바이트용 가는 실 만들기
11	아르바이트용 최고급 가죽끈 만들기
12	아르바이트용 고급 가죽끈 만들기
13	아르바이트용 일반 가죽끈 만들기
14	아르바이트용 저가형 가죽끈 만들기
15	실 만들기
16	옷감 만들기
17	옷감 만들기
18	옷감 만들기
19	옷감 만들기
20	실크 만들기
21	실크 만들기
22	실크 만들기
23	실크 만들기
24	천 만들기
25	미스릴 제련하기
26	금괴 제련하기
27	은괴 제련하기
28	동괴 제련하기
29	철괴 제련하기
30	광석 제련하기
31	밀가루 제분
32	보릿가루 제분
33	곡식 제분하기
34	생명력 50 포션
35	생명력 100 포션
36	마나 50 포션
37	마나 100 포션
38	스태미나 50 포션
39	스태미나 100 포션
40	부상 10 치료 포션
41	부상 30 치료 포션
42	생명력과 마나 30 포션
43	생명력과 마나 50 포션
44	굵은 실과 가는 실을 꼬아 매듭끈을 만들 수 있습니다.
45	양털로부터 굵은 실을 뽑아낼 수 있습니다.
46	거미줄로부터 가는 실을 뽑아낼 수 있습니다.
47	최고급 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.\n(방직 C 랭크 이상 필요)
48	고급 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.
49	일반 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.
50	저가형 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.
51	굵은 실과 가는 실을 꼬아 매듭끈을 만들 수 있습니다. (아르바이트용)
52	양털로부터 굵은 실을 뽑아낼 수 있습니다.(아르바이트용)
53	거미줄로부터 가는 실을 뽑아낼 수 있습니다.(아르바이트용)
54	최고급 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
55	고급 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
56	일반 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
57	저가형 가죽을 잘라 가죽끈을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
58	물레로부터 실을 뽑을 수 있습니다.\n\n양털 5개로 굵은 실 1개를,\n거미줄 5개로 가는 실 1개를,\n굵은 실 1개와 가는 실 1개로 매듭끈 1개를,\n가죽 1장으로 가죽끈 1개를 만들 수 있습니다.\n\n가죽끈을 만드려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
59	굵은 실을 사용하여 베틀에서 옷감을 만들 수 있습니다.
60	굵은 실을 사용하여 베틀에서 옷감을 만들 수 있습니다.
61	굵은 실을 사용하여 베틀에서 옷감을 만들 수 있습니다.
62	굵은 실을 사용하여 베틀에서 옷감을 만들 수 있습니다.
63	가는 실을 사용하여 베틀에서 실크를 만들 수 있습니다.
64	가는 실을 사용하여 베틀에서 실크를 만들 수 있습니다.
65	가는 실을 사용하여 베틀에서 실크를 만들 수 있습니다.
66	가는 실을 사용하여 베틀에서 실크를 만들 수 있습니다.
67	베틀로부터 천을 만들 수 있습니다.\n\n굵은 실 5개를 사용하면 옷감 1필,\n가는 실 5개를 사용하면 실크 1필을 만들 수 있습니다.\n\n실크 작업은 방직 장갑이 필요합니다.
68	미스릴광석 5개를 녹여서 미스릴괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 미스릴괴만 만들 수 있습니다.  \n미스릴괴는 미스릴로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
69	금광석 5개를 녹여서 금괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 금괴만 만들 수 있습니다.  \n금괴는 금으로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
70	은광석 5개를 녹여서 은괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 은괴만 만들 수 있습니다.  \n은괴는 은으로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
71	동광석 5개를 녹여서 동괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 동괴만 만들 수 있습니다.  \n동괴는 동으로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
72	철광석 5개를 녹여서 철괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 철괴만 만들 수 있습니다.  \n철괴는 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
73	각종 광석을 괴로 만들 수 있습니다. \n\n광석을 넣어주세요. \n보통은 5개의 광석으로 하나의 괴를 만들 수 있습니다.\n\n한번에 한 종류의 제련만 할 수 있습니다.
74	밀 10개를 빻아 밀가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n한번에 1포대의 밀가루만 만들 수 있습니다.
75	보리 10개를 빻아 보리가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n한번에 1포대의 보리가루만 만들 수 있습니다.
76	방아를 이용하여 곡식을 빻을 수 있습니다.\n\n밀 10개로 밀가루 1포대를,\n보리 10개로 보리가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n\n한번에 1개의 가루만 만들 수 있으며, \n그 이상의 재료를 넣으면 남는 재료는 사라집니다.
77	생명력 50 포션을 만든다.
78	생명력 100 포션을 만든다.
79	마나 50 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
80	마나 100 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 20이 필요하다.
81	스태미나 50 포션을 만든다.
82	스태미나 100 포션을 만든다.
83	부상 10 회복 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 15가 필요하다.
84	부상 30 치료 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 25가 필요하다.
85	생명력과 마나 30 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
86	생명력과 마나 50 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 20이 필요하다.
87	굵은 실과 가는 실
88	양털
89	거미줄
90	최고급 가죽
91	고급 가죽
92	일반 가죽
93	저가형 가죽
94	아르바이트용 굵은 실과 아르바이트용 가는 실
95	아르바이트용 양털
96	아르바이트용 거미줄
97	아르바이트용 최고급 가죽
98	아르바이트용 고급 가죽
99	아르바이트용 일반 가죽
100	아르바이트용 저가형 가죽
101	
102	굵은 실
103	굵은 실
104	굵은 실
105	굵은 실
106	가는 실
107	가는 실
108	가는 실
109	가는 실
110	
111	미스릴광석
112	금광석
113	은광석
114	동광석
115	철광석
116	
117	밀
118	보리
119	
120	블러디허브; 베이스허브; 물
121	블러디허브; 베이스허브; 축복의 포션
122	마나허브; 베이스허브; 물
123	마나허브; 베이스허브; 축복의 포션
124	선라이트허브; 베이스허브; 물
125	선라이트허브; 베이스허브; 축복의 포션
126	골드허브; 블러디허브; 마나허브; 베이스허브; 물
127	골드허브; 블러디허브; 마나허브; 베이스허브; 축복의 포션
128	블러디허브; 마나허브; 베이스허브; 물
129	블러디허브; 마나허브; 베이스허브; 축복의 포션
130	매듭끈을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
131	굵은 실을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
132	가는 실을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
133	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
134	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
135	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
136	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
137	매듭끈을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
138	굵은 실을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
139	가는 실을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
140	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
141	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
142	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
143	가죽끈을 만들려면 칼날이 있는 도구가 필요합니다.
144	
145	옷감을 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
146	옷감을 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
147	옷감을 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
148	옷감을 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
149	실크를 짜려면 실크방직 장갑을 착용해야 합니다.
150	실크를 짜려면 실크방직 장갑을 착용해야 합니다.
151	실크를 짜려면 실크방직 장갑을 착용해야 합니다.
152	실크를 짜려면 실크방직 장갑을 착용해야 합니다.
153	
154	
155	
156	
157	
158	
159	
160	
161	
162	
163	
164	
165	
166	
167	
168	
169	
170	
171	
172	
183	
184	
185	수제 화살 만들기
186	고급 수제 화살 만들기
188	수제 볼트 만들기
189	고급 수제 볼트 만들기
191	마법 가루 만들기
192	마법 가루 만들기
193	마법 가루 만들기
194	종이학 만들기
195	종이 모자 만들기
218	고급 화살촉 묶음과 나무 장작
223	작은 파란구슬과 베이스 허브
224	작은 빨간구슬과 베이스 허브
225	작은 은색구슬과 베이스 허브
227	여행자 가이드 북
232	고스트 체액과 저가형 가죽끈
233	수제 화살을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
234	고급 수제 화살을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
239	마법 가루를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
240	마법 가루를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
241	마법 가루를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
243	종이 모자를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
248	고스트 유리칼을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
250	핸디크래프트
252	고급 화살촉 묶음과 나무 장작 5개로 고급 수제 화살을 만들 수 있습니다.
257	나오가 주는 여행자 가이드북으로 종이 모자를 만들 수 있습니다.
267	수제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
268	고급 수제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
270	종이학을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
271	화살촉 묶음과 나무 장작 5개로 수제 화살을 만들 수 있습니다.
273	볼트촉 묶음과 나무 장작 4개로 수제 볼트를 만들 수 있습니다.
274	고급 볼트촉 묶음과 나무 장작 4개로 고급 수제 볼트를 만들 수 있습니다.
276	작은 파란구슬 1개와 베이스 허브 1개로 마법 가루를 만들 수 있습니다. 붉은구슬이나 은색구슬을 쓸 때보다 만들기가 어렵습니다.
277	작은 빨간구슬 1개와 베이스 허브 1개로 마법가루를 만들 수 있습니다. 파란구슬을 써서 만들 때보다는 쉽습니다만, 은구슬을 쓸 때 보다는 어렵습니다.
278	작은 은색구슬 1개와 베이스 허브 1개로 마법가루를 만들 수 있습니다.
280	볼트촉 묶음과 나무 장작
281	고급 볼트촉 묶음과 나무 장작
286	간이 테이블 만들기
288	낚싯대 만들기
289	반죽용 밀대 만들기
290	다용도 국자 만들기
292	나무장작 5개와 대못 10개로 간이 테이블을 만들 수 있습니다.
294	나무 막대기 1개와 가는 실뭉치 1개로 낚싯대를 만들 수 있습니다.
295	나무장작 2개로 반죽용 밀대를 만들 수 있습니다.
296	나무장작 3개로 다용도 국자를 만들 수 있습니다.
301	나무 막대기와 가는 실뭉치
302	나무장작
303	나무장작
305	간이 테이블을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
307	낚싯대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
308	반죽용 밀대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
309	다용도 국자를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
310	고스트 소드 만들기
311	고스트 체액과 저가형 가죽끈으로 고스트 소드를 만들수 있습니다. 고스트 소드는 한번 사용하면 날이 바로 무디어지지만, 공격력과 대미지밸런스가 매우 높은 무기입니다.
312	종이를 접어서 종이학을 만들 수 있습니다. 종이학 1000개를 하나로 모으면 모습이 바뀝니다.
313	핸디크래프트 키트를 손에 들고 핸디크래프트 스킬을 사용해서 물건을 만들 수 있습니다.\n\n나무장작 5개와 화살촉 묶음으로 수제 화살을,\n나무장작 4개와 볼트촉 묶음으로 수제 볼트를 만들 수 있습니다.\n\n다른 재료로 다양한 물건을 만들 수 있습니다.
314	종이
315	화살촉 묶음과 나무 장작
316	나무장작과 대못
317	정령의 리큐르
318	정령의 리큐르를 만든다. 리큐르 하나당 마나 10이 필요하다.
320	
321	화이트 허브;고대 정령의 화석조각;엘레멘탈 리무버
322	나무 장작;화살촉 묶음
323	나무 장작;고급 화살촉 묶음
324	나무 장작;대못
325	나무 장작;볼트촉 묶음
326	나무 장작;고급 볼트촉 묶음
327	작은 파란구슬;베이스 허브
328	작은 빨간구슬;베이스 허브
329	작은 은색구슬;베이스 허브
330	나무 막대기;가는 실뭉치
331	저가형 가죽끈;고스트 체액
332	수제 붕대 만들기
333	고급 수제 붕대 만들기
334	저가형 옷감 1개로 수제 붕대를 만들 수 있습니다.
335	일반 옷감 1개로 고급 수제 붕대를 만들 수 있습니다.
336	저가형 옷감
337	일반 옷감
338	수제 붕대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
339	고급 수제 붕대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
340	알비 던전 통행증
343	알비 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
345	키아 던전 통행증
346	라비 던전 통행증
347	마스 던전 통행증
348	피오드 던전 통행증
349	코일 던전 통행증
350	룬다 던전 통행증
351	페카 던전 통행증
352	바리 던전 통행증
371	키아 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
372	라비 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
373	마스 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
374	피오드 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
375	코일 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
376	룬다 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
377	페카 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
378	바리 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
379	보호의 사슬
380	미스릴 선으로 보호의 사슬을 만들 수 있습니다.
381	미스릴 선
382	보호의 사슬을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
383	영혼의 소리를 듣는 물
384	영혼의 소리를 듣는 물을 만든다. 물 하나당 마나 20이 필요하다.
395	
396	영혼의 포션
407	화이트허브;블러디허브;마나허브
410	항마의 천
411	고급 실크와 축복의 포션, 마나 허브로 항마의 천을 만들 수 있습니다.
412	고급 실크;축복의 포션;마나 허브
413	항마의 천을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
414	영혼의 모양을 담는 병과 영혼의 모습을 보는 가루, 영혼의 소리를 듣는 물로 영혼의 포션을 만들 수 있습니다.
415	영혼의 모양을 담는 병;영혼의 모습을 보는 가루;영혼의 소리를 듣는 물
416	영혼의 포션을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
417	마족의 지령서 (알비 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 알비 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
426	마족의 지령서 (알비 던전);축복의 포션;마나 허브
427	마족의 지령서 (키아 던전);축복의 포션;마나 허브
428	마족의 지령서 (라비 던전);축복의 포션;마나 허브
429	마족의 지령서 (마스 던전);축복의 포션;마나 허브
430	마족의 지령서 (피오드 던전);축복의 포션;마나 허브
431	마족의 지령서 (코일 던전);축복의 포션;마나 허브
432	마족의 지령서 (룬다 던전);축복의 포션;마나 허브
433	마족의 지령서 (페카 던전);축복의 포션;마나 허브
434	마족의 지령서 (바리 던전);축복의 포션;마나 허브
435	마족의 지령서 (키아 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 키아 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
436	마족의 지령서 (라비 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 라비 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
437	마족의 지령서 (마스 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 마스 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
438	마족의 지령서 (피오드 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 피오드 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
439	마족의 지령서 (코일 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 코일 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
440	마족의 지령서 (룬다 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 룬다 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
441	마족의 지령서 (페카 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 페카 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
442	마족의 지령서 (바리 던전)과 축복의 포션, 마나 허브로 바리 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
443	철판 만들기
444	동판 만들기
445	은판 만들기
446	금판 만들기
448	철괴
449	동괴
450	은괴
451	금괴
452	미스릴괴
453	
454	
455	
456	
457	
458	
459	
460	
461	
463	미스릴판 만들기
465	해독 포션
466	생명력과 스태미나 30 포션
467	생명력과 스태미나 50 포션
469	해독 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 20이 필요하다.
470	생명력과 스태미나 30 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
471	생명력과 스태미나 50 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 20이 필요하다.
473	베이스허브;해독초;물
480	질긴끈 만들기
482	핸디크래프트 키트 만들기
483	포션 조제 키트 만들기
484	최고급 수제 화살 만들기
485	최고급 수제 볼트 만들기
486	최고급 수제 붕대 만들기
494	굵은 실을 꼬아 질긴끈을 만들 수 있습니다.
496	철괴 1개를 녹여서 철판 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 철판만 만들 수 있습니다.  \n철판은 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
497	동괴 1개를 녹여서 동판 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 동판만 만들 수 있습니다.  \n동판은 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
498	은괴 1개를 녹여서 은판 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 은판만 만들 수 있습니다.  \n은판은 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
499	금괴 1개를 녹여서 금판 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 금판만 만들 수 있습니다.  \n금판은 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
501	나무장작 3개와 대못 5개로 핸디크래프트 키트를 만들 수 있습니다.
502	나무장작 2개와 대못 4개로 포션 조제 키트를 만들 수 있습니다.
503	최고급 화살촉 묶음과 나무 장작 5개로 최고급 수제 화살을 만들 수 있습니다.
505	고급 옷감 1개로 최고급 수제 붕대를 만들 수 있습니다.
513	굵은 실
514	가는 실
515	나무 장작;대못
516	나무 장작;대못
517	나무 장작;최고급 화살촉 묶음
518	나무 장작;최고급 볼트촉 묶음
519	고급 옷감
527	질긴끈을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
529	핸디크래프트 키트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
530	포션 조제 키트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
531	최고급 수제 화살을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
532	최고급 수제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
533	최고급 수제 붕대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
541	질긴실 만들기
549	가는 실을 꼬아 질긴실을 만들 수 있습니다.
550	미스릴괴 1개를 녹여서 미스릴판 하나를 만들 수 있습니다.  \n한번에 하나의 미스릴판만 만들 수 있습니다.  \n미스릴판은 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
551	최고급 볼트촉 묶음과 나무 장작 4개로 최고급 수제 볼트를 만들 수 있습니다.
559	철봉;질긴실;마법금실;마법은실
563	질긴실을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
567	나오 분장 연극 소품을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
568	덤불 분장 연극 소품을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
569	나무 분장 연극 소품을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
573	포이즌 포션
574	바위 분장 소품 만들기
575	해 분장 소품 만들기
576	덤불 분장 소품 만들기
577	나오 분장 소품 만들기
578	나무 분장 소품 만들기
579	아이템 피싱 W22 만들기
580	아이템 일루전 T46 만들기
581	포이즌 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 20이 필요하다.
584	철봉 1개와 질긴실 1개, 마법금실 1개, 마법은실 1개로 아이템 피싱 W22 를 만들 수 있습니다.
586	베이스허브;포이즌허브;물
587	바위 분장 소품을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
588	해 분장 소품을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
589	아이템 피싱 W22 를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
590	아이템 일루전 T46을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
591	나무판 만들기
592	나무판 2개와 종이4개로 바위 분장 소품을 만들 수 있습니다.
593	나무판 2개와 종이3개로 해 분장 소품을 만들 수 있습니다.
594	나무판 2개와 종이2개로 덤불 분장 소품을 만들 수 있습니다.
595	나무판 3개와 종이3개로 나오 분장 소품을 만들 수 있습니다.
596	나무판 3개와 종이2개로 나무 분장 소품을 만들 수 있습니다.
598	나무장작 5개와 대못 5개, 철봉 2개, 질긴끈 2개로 나무판을 만들 수 있습니다.
599	블러디허브; 베이스허브
600	블러디허브; 베이스허브; 베이스 포션
601	마나허브; 베이스허브
602	마나허브; 베이스허브; 베이스포션
603	선라이트허브; 베이스허브
604	선라이트허브; 베이스허브; 베이스포션
605	골드허브; 블러디허브; 마나허브; 베이스허브
606	골드허브; 블러디허브; 마나허브; 베이스허브; 베이스포션
607	블러디허브; 마나허브; 베이스허브
608	블러디허브; 마나허브; 베이스허브; 베이스포션
609	베이스허브;만드레이크
610	베이스허브;만드레이크;베이스포션
611	나무판;종이
612	나무판;종이
613	나무판;종이
614	나무판;종이
615	나무판;종이
617	나무 장작;대못;철봉;질긴끈
618	나무판을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
619	철판 2개와 나무판 2개, 대못 2개, 음식 쓰레기 5개로 아이템 일루전 T46을 만들 수 있습니다.
620	철판;나무판;대못;음식 쓰레기
621	고스트 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
622	고스트 유리칼을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
623	스탠딩 램프
624	문구 테이블 만들기
625	나무 새장 만들기
626	나무판 3개와 일반 옷감 3개로 스탠딩 램프를 만들 수 있습니다.
627	나무판 3개와 일반 옷감 3개, 대못 5개로 문구 테이블을 만들 수 있습니다.
628	나무판 3개와 질긴 실 3개, 대못 5개로 나무 새장을 만들 수 있습니다.
629	나무판;일반 옷감
630	나무판;일반 옷감;대못
631	나무판;질긴 실;대못
632	스탠딩 램프를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
633	문구 테이블을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
634	나무 새장을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
635	고스트 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
636	생명력 100 포션을 만든다.  포션 한개당 마나 10이 필요하다.
637	마나 50 포션을 만든다.
638	마나 100 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
639	스태미나 100 포션을 만든다.  포션 한개당 마나 10이 필요하다.
640	부상 10 회복 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
641	부상 30 치료 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 20이 필요하다.
642	생명력과 마나 30 포션을 만든다.
643	생명력과 마나 50 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
644	영혼의 소리를 듣는 물을 만든다. 물 하나당 마나 10이 필요하다.
645	포이즌 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
646	해독 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
647	생명력과 스태미나 30 포션을 만든다.
648	생명력과 스태미나 50 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
649	최고급 가죽끈용 물레 만들기
650	고급 가죽끈용 물레 만들기
651	옷감용 베틀 만들기
652	실크용 베틀 만들기
661	최고급 가죽끈용 물레를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
662	고급 가죽끈용 물레를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
663	옷감용 베틀을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
664	실크용 베틀을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
665	나무판 3개와 대못 8개, 질긴 실 8개로 최고급 가죽끈용 물레를 만들 수 있습니다.
666	나무판 3개와 대못 4개, 질긴 실 4개로 고급 가죽끈용 물레를 만들 수 있습니다.
667	나무판 2개와 대못 6개, 질긴 실 6개로 옷감용 베틀을 만들 수 있습니다.
668	나무판 2개와 대못 4개, 질긴 실 4개로 실크용 베틀을 만들 수 있습니다.
669	나무판;대못;질긴 실
670	나무판;대못;질긴 실
671	나무판;대못;질긴 실
672	나무판;대못;질긴 실
673	부상 10 치료 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
674	포션 조제
675	포션 조제 키트를 손에 들고 포션 조제 스킬을 사용해서 포션을 만들 수 있습니다.
676	
677	
678	굵은 실; 가는 실
679	아르바이트용 굵은 실; 아르바이트용 가는 실
687	알비 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
688	키아 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
689	라비 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
690	마스 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
691	피오드 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
692	코일 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
693	룬다 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
694	페카 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
695	바리 던전 통행증(부서진 여신상 복구용)
696	매듭끈 만들기(아르바이트용)
697	굵은 실 만들기(아르바이트용)
698	가는 실 만들기(아르바이트용)
699	최고급 가죽끈 만들기(아르바이트용)
700	고급 가죽끈 만들기(아르바이트용)
701	일반 가죽끈 만들기(아르바이트용)
702	저가형 가죽끈 만들기(아르바이트용)
707	본 마린 소드 만들기
708	개복치 뼈 1개로 본 마린 소드를 만들 수 있습니다.
709	개복치 뼈
710	본 마린 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
711	생명력 300 포션
712	마나 300 포션
713	스태미나 300 포션
714	행운의 포션
715	생명력 300 포션을 만든다.  포션 한개당 마나 10이 필요하다.
716	마나 300 포션을 만든다.  포션 한개당 마나 10이 필요하다.
717	스태미나 300 포션을 만든다.  포션 한개당 마나 10이 필요하다.
718	행운의 포션을 만든다.  포션 한개당 마나 30이 필요하다.
719	네잎 클로버; 생명력 100 포션; 물
720	네잎 클로버; 마나 100 포션; 물
721	네잎 클로버; 스태미나 100 포션; 물
722	네잎 클로버; 베이스허브; 물
723	
724	
725	
726	
727	구운 콩가루 제분
728	껍질 벗긴 콩가루 제분
729	물에 불린 콩가루 제분
730	마법 콩가루 제분
731	껍질 벗긴 콩 만들기
732	구운 콩 5개를 빻아 구운 콩가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n한번에 1포대의 구운 콩가루만 만들 수 있습니다.
733	껍질 벗긴 콩 5개를 빻아 껍질 벗긴 콩가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n한번에 1포대의 껍질 벗긴 콩가루만 만들 수 있습니다.
734	물에 불린 콩 5개를 빻아 물에 불린 콩가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n한번에 1포대의 물에 불린 콩가루만 만들 수 있습니다.
735	마법 콩 5개를 빻아 마법 콩가루 1포대를 만들 수 있습니다.\n한번에 1포대의 마법 콩가루만 만들 수 있습니다.
736	콩 1개로 껍질 벗긴 콩을 만들 수 있습니다.
737	구운 콩
738	껍질 벗긴 콩
739	물에 불린 콩
740	마법 콩
741	콩
742	
743	
744	
745	껍질 벗긴 콩을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
746	
747	호감도 포션
748	호감도 포션을 만든다. 포션 하나당 마나 20이 필요하다.
750	
751	황금버섯;블러디허브;물
752	이웨카 방패 만들기
753	나무 장작 3개와 이웨카 그림자로 이웨카 방패를 만들 수 있습니다.
754	나무 장작;이웨카 그림자
755	이웨카 방패를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
756	빛나는 아이스 소드 만들기
757	아이스 소드 만들기
758	빛나는 서리의 결정과 깨진 얼음 조각으로 빛나는 아이스 소드를 만들 수 있습니다.
759	서리의 결정과 깨진 얼음 조각으로 아이스 소드를 만들 수 있습니다.
760	빛나는 서리의 결정;깨진 얼음 조각
761	서리의 결정;깨진 얼음 조각
762	빛나는 아이스 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
763	아이스 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
764	실 열쇠 만들기
767	실 열쇠를 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
768	라바 고치로부터 실 열쇠를 만들 수 있습니다.
769	라바 고치
770	쿠킹 포션
771	쿠킹 포션을 만든다. 포션 하나당 마나 20이 필요하다.
772	담갈색송이버섯;만드레이크;물
773	
774	미스릴 제련하기
775	금괴 제련하기
776	은괴 제련하기
777	동괴 제련하기
778	철괴 제련하기
779	미스릴광석 조각 5개를 녹여서 미스릴괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 미스릴괴만 만들 수 있습니다.  \n미스릴괴는 미스릴로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
780	금광석 조각 5개를 녹여서 금괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 금괴만 만들 수 있습니다.  \n금괴는 금으로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
781	은광석 조각 5개를 녹여서 은괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 은괴만 만들 수 있습니다.  \n은괴는 은으로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
782	동광석 조각 5개를 녹여서 동괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 동괴만 만들 수 있습니다.  \n동괴는 동으로된 제품을 만드는데 사용됩니다.
783	철광석 조각 5개를 녹여서 철괴 하나를 만들 수 있습니다.  \n\n한번에 하나의 철괴만 만들 수 있습니다.  \n철괴는 다양한 금속 제품을 만드는데 사용됩니다.
784	미스릴광석 조각
785	금광석 조각
786	은광석 조각
787	동광석 조각
788	철광석 조각
789	
790	
791	
792	
793	
794	눈덩이 만들기
796	눈으로 눈덩이를 만들 수 있습니다.
798	눈
800	눈덩이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
804	크리스마스용 장식 만들기
805	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
806	굵은 실뭉치;작은 구슬;나뭇가지;대못
807	크리스마스용 장식을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
808	굵은 실뭉치 5개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
809	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
810	눈덩이 만들기
811	크리스마스용 장식 만들기
812	눈덩이 만들기
813	크리스마스용 장식 만들기
814	눈으로 눈덩이를 만들 수 있습니다.
815	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
816	눈으로 눈덩이를 만들 수 있습니다.
817	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
818	눈
819	굵은 실뭉치;작은 구슬;나뭇가지;대못
820	눈
821	굵은 실뭉치;작은 구슬;나뭇가지;대못
822	눈덩이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
823	크리스마스용 장식을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
824	눈덩이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
825	크리스마스용 장식을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
826	발리스타용 수제 볼트 만들기
827	발리스타용 고급 수제 볼트 만들기
828	발리스타용 최고급 수제 볼트 만들기
829	발리스타용 와이번 볼트 만들기
830	발리스타용 독 묻은 와이번 볼트 만들기
831	볼트촉 묶음과 나무 장작 6개로 발리스타용 수제 볼트를 만들 수 있습니다.
832	고급 볼트촉 묶음과 나무 장작 6개로 발리스타용 고급 수제 볼트를 만들 수 있습니다.
833	최고급 볼트촉 묶음과 나무 장작 6개로 발리스타용 최고급 수제 볼트를 만들 수 있습니다.
836	나무 장작;볼트촉 묶음
837	나무 장작;고급 볼트촉 묶음
838	나무 장작;최고급 볼트촉 묶음
839	나무 장작;와이번의 발톱
840	나무 장작;와이번의 발톱;포이즌 포션
841	발리스타용 수제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
842	발리스타용 고급 수제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
843	발리스타용 최고급 수제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
844	발리스타용 와이번 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
845	발리스타용 독 묻은 와이번 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
846	와이번의 발톱과 나무 장작, 포이즌 포션으로 발리스타용 독 묻은 와이번 볼트를 만들 수 있습니다.
847	와이번의 발톱과 나무 장작으로 발리스타용 와이번 볼트를 만들 수 있습니다.
848	발리스타용 이리니드의 볼트 만들기
849	발리스타용 볼트와 이리니드의 결정, 그리고 유황으로 발리스타용 이리니드의 볼트를 만들 수 있습니다.
850	발리스타용 볼트;이리니드의 결정;유황
851	발리스타용 이리니드의 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
852	눈덩이 만들기
853	크리스마스용 장식 만들기
854	눈으로 눈덩이를 만들 수 있습니다.
855	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
856	눈
857	굵은 실뭉치;작은 구슬;나뭇가지;대못
858	눈덩이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
859	크리스마스용 장식을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
860	수제 염색 앰플
861	수제 지정 염색 앰플
862	수제 금속 염색 앰플
863	수제 염색 앰플을 만든다. 하나 생산하는데 마나 20이 필요하다.
864	수제 지정 염색 앰플을 만든다. 하나 생산하는데 마나 20이 필요하다.
866	염색 앰플;염료
867	지정 염색 앰플;염료
868	금속 염색 앰플;염료
869	
870	
871	
872	수제 금속 염색 앰플을 만든다. 하나 생산하는데 마나 20이 필요하다.
873	투명한 수정구슬 만들기
874	빛나는 다이아몬드 만들기
877	복원된 파란 수정구슬;복원된 빨간 수정구슬;복원된 하얀 수정구슬
879	투명한 수정 구슬을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
880	빛나는 다이아몬드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
884	투명한 수정구슬;다이아몬드
885	투명한 수정구슬 2개, 다이아몬드 1개로 빛나는 다이아몬드를 만들 수 있습니다.
886	복원된 파란 수정구슬, 빨간 수정구슬, 하얀 수정구슬로 투명한 수정구슬을 만들 수 있습니다.
887	파이어볼의 결정
888	아이스스피어의 결정
889	썬더의 결정
890	마나포밍
894	
895	
896	
897	
898	
899	
900	
901	
902	
906	파이어볼;불의 결정;
907	아이스스피어;물의 결정;
908	썬더;바람의 결정;
909	라이프 드레인의 결정
910	아이스 마인
911	결정제작
912	라이프 드레인;불의 결정;물의 결정;
913	아이스 스피어의 결정; 흙의 결정;
914	
915	
916	
917	
918	
919	
920	
925	바위 골렘의 결정
926	숲 골렘의 결정
927	유황 골렘의 결정
929	방호벽의 결정
942	방호벽;흙의 결정;나무 장작
950	순백 골렘의 결정
956	라이프 드레인의 결정
960	누군가가 시전한 파이어볼 마법에 불의 결정을 조합하여 파이어볼의 결정을 만들 수 있습니다.
961	누군가가 시전한 아이스 스피어 마법에 물의 결정을 조합하여 아이스 스피어의 결정을 만들 수 있습니다.
962	누군가가 시전한 썬더 마법에 바람의 결정을 조합하여 썬더의 결정을 만들 수 있습니다.
963	흙의 결정과 저급 퀼린 스톤을 조합해서 바위 골렘의 결정을 만들 수 있습니다.
964	흙의 결정과 일반 퀼린 스톤, 베이스 허브, 화이트 허브를 조합해서 숲 골렘의 결정을 만들 수 있습니다.
965	흙의 결정과 고급 퀼린 스톤, 유황을 조합해서 유황 골렘의 결정을 만들 수 있습니다.
966	흙의 결정과 최고급 퀼린 스톤, 은괴를 조합해서 순백의 골렘 결정을 만들 수 있습니다.
967	골렘 연성;흙의 결정;저급 퀼린 스톤
968	골렘 연성;흙의 결정;일반 퀼린 스톤;베이스 허브;화이트 허브;
969	골렘 연성;흙의 결정;고급 퀼린 스톤;유황;
970	골렘 연성;흙의 결정;최고급 퀼린 스톤;은괴
971	흙의 결정과 나무 장작을 조합해서 방호벽의 결정을 만들 수 있습니다.
972	흙, 불, 물, 바람의 결정과 신비한 진주를 조합하여 라이프 드레인의 결정을 만들 수 있습니다.
973	라이프 드레인;흙의 결정;불의 결정;물의 결정;바람의 결정;신비한 진주;
974	이웨카 숏 소드 만들기
975	은괴 2개와 이웨카 그림자로 이웨카 숏 소드를 만들 수 있습니다.
976	은괴;이웨카 그림자
977	이웨카 숏 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
978	이웨카 방패 만들기
981	이웨카 방패를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
983	동판 3개와 이웨카 그림자로 이웨카 방패를 만들 수 있습니다.
984	동판;이웨카 그림자
985	구름의 결정
988	
989	에린의 오세치요리
990	에린의 오세치 요리를 만들 수 있습니다.
991	카마보코;황금비단부침;옥수수경단;생선 모듬구이;샐러리 초절임;마늘치즈 버섯구이;니쿠 마끼;오세치 야사이
992	에린의 오세치요리를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
993	눈보라의 결정
994	물, 바람의 결정과 눈덩이를 조합하여 눈보라의 결정을 만들 수 있습니다.
997	
998	흙, 물, 바람의 결정과 꽃가루를 조합하여 구름의 결정을 만들 수 있습니다.
999	레인 캐스팅;흙의 결정;물의 결정;바람의 결정;꽃가루
1000	프로즌 블래스트;물의 결정;바람의 결정;눈덩이
1003	
1004	
1005	금속변형
1006	
1007	
1008	
1009	철광석 변환
1010	철광석 변환
1011	철광석 변환
1012	철광석 변환
1013	동광석 변환
1014	동광석 변환
1015	동광석 변환
1016	동광석 변환
1025	철광석
1026	철광석
1027	철광석
1028	철광석
1029	동광석
1030	동광석
1031	동광석
1032	동광석
1033	
1034	
1035	
1036	
1037	
1038	
1039	
1040	
1041	
1042	
1043	
1044	
1045	
1046	
1047	
1048	
1049	
1050	
1051	
1052	
1053	
1054	
1055	은광석 변환
1056	은광석 변환
1057	은광석 변환
1058	은광석 변환
1059	금광석 변환
1060	금광석 변환
1061	금광석 변환
1062	금광석 변환
1063	미스릴광석 변환
1064	미스릴광석 변환
1065	미스릴광석 변환
1066	미스릴광석 변환
1067	철광석 조각 변환
1068	철광석 조각 변환
1069	철광석 조각 변환
1070	철광석 조각 변환
1071	동광석 조각 변환
1072	동광석 조각 변환
1073	동광석 조각 변환
1074	동광석 조각 변환
1075	은광석 조각 변환
1076	은광석 조각 변환
1077	은광석 조각 변환
1078	은광석 조각 변환
1079	금광석 조각 변환
1080	금광석 조각 변환
1081	금광석 조각 변환
1082	금광석 조각 변환
1083	미스릴광석 조각 변환
1084	미스릴광석 조각 변환
1085	미스릴광석 조각 변환
1086	미스릴광석 조각 변환
1087	철괴 변환
1091	은광석
1092	은광석
1093	은광석
1094	은광석
1095	금광석
1096	금광석
1097	금광석
1098	금광석
1099	알 수 없는 광석 조각
1100	알 수 없는 광석 조각
1101	알 수 없는 광석 조각
1102	알 수 없는 광석 조각
1103	철광석 조각
1104	철광석 조각
1105	철광석 조각
1106	철광석 조각
1107	동광석 조각
1108	동광석 조각
1109	동광석 조각
1110	동광석 조각
1111	은광석 조각
1112	은광석 조각
1113	은광석 조각
1114	은광석 조각
1115	금광석 조각
1116	금광석 조각
1117	금광석 조각
1118	금광석 조각
1119	알 수 없는 광석 조각
1123	
1124	
1125	
1126	
1127	
1128	
1129	
1130	
1131	
1132	
1133	
1134	
1135	
1136	
1137	
1138	
1139	
1140	
1141	
1142	
1143	
1144	
1145	
1146	
1147	
1148	
1149	
1150	
1151	
1152	
1153	
1154	
1155	
1156	
1157	
1158	
1159	
1160	
1161	
1162	
1163	
1164	
1165	
1166	
1167	
1168	
1169	
1170	
1171	
1172	
1173	
1174	
1175	
1176	
1177	
1178	
1179	
1180	
1181	
1182	
1183	
1184	
1185	
1186	
1187	동괴 변환
1188	동괴 변환
1189	동괴 변환
1190	동괴 변환
1191	은괴 변환
1192	은괴 변환
1193	은괴 변환
1194	은괴 변환
1195	금괴 변환
1196	금괴 변환
1197	금괴 변환
1198	금괴 변환
1199	미스릴괴 변환
1200	미스릴괴 변환
1201	미스릴괴 변환
1202	미스릴괴 변환
1203	철괴
1204	철괴
1205	철괴
1206	철괴
1207	동괴
1208	동괴
1209	동괴
1210	동괴
1211	은괴
1212	은괴
1213	은괴
1214	은괴
1215	금괴
1216	금괴
1217	금괴
1218	금괴
1219	
1220	
1221	
1222	
1223	
1224	
1225	
1226	
1227	
1228	
1229	
1230	
1231	
1232	
1233	
1234	
1235	
1236	
1237	
1238	
1239	
1240	
1241	
1242	
1243	
1244	
1245	
1246	
1247	
1248	
1249	
1250	
1267	알 수 없는 광석 조각
1268	알 수 없는 광석 조각
1269	알 수 없는 광석 조각
1270	알 수 없는 광석 조각
1271	철괴 변환
1272	철괴 변환
1273	철괴 변환
1274	알 수 없는 광석 조각
1275	알 수 없는 광석 조각
1276	알 수 없는 광석 조각
1277	개다래 향수 만들기
1278	개다래 열매 5개와 물이든 병 1개로 개다래 향수를 만들 수 있습니다.
1279	개다래 열매;물이 든 병
1280	개다래 향수를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1281	스파크의 결정
1282	불, 바람의 결정을 조합하여 스파크의 결정을 만들 수 있습니다.
1284	
1285	스파크;불의 결정;바람의 결정;로열 젤리
1288	
1289	
1290	목공
1291	
1294	중급 나무장작 만들기
1295	고급 나무장작 만들기
1297	숏 보우 만들기
1298	롱 보우 만들기
1299	콤포짓 보우 만들기
1300	레더 롱 보우 만들기
1301	가디언 보우 만들기
1302	엘븐 숏 보우 만들기
1303	엘븐 롱 보우 만들기
1304	나무장작을 이용해 중급 나무장작을 만들 수 있습니다.
1305	중급 나무장작을 이용해 고급 나무장작을 만들 수 있습니다.
1306	고급 나무장작을 이용해 최고급 나무장작을 만들 수 있습니다.
1314	나무장작
1315	중급 나무장작
1316	고급 나무장작
1334	석궁 만들기
1335	고급 나무장작과 굵은 실을 이용해 숏 보우를 만들 수 있습니다.
1337	고급 나무장작과 가는 실, 굵은 실을 이용해 콤포짓 보우를 만들 수 있습니다.
1338	고급 나무장작과 최고급 나무장작, 굵은 실, 고급 가죽을 이용해 레더 롱 보우를 만들 수 있습니다.
1339	고급 나무장작과 최고급 나무장작, 질긴 끈을 이용해 가디언 보우를 만들 수 있습니다.
1341	고급 나무장작과 최고급 나무장작, 질긴 끈, 철괴를 이용해 가디언 보우를 만들 수 있습니다.
1342	최고급 나무장작과 질긴 끈, 대못, 일반 가죽을 이용해 석궁을 만들 수 있습니다.
1343	고급 나무장작; 굵은 실
1345	고급 나무장작; 가는 실; 굵은 실
1346	고급 나무장작; 최고급 나무장작; 굵은 실; 고급 가죽
1347	고급 나무장작; 최고급 나무장작; 질긴 끈
1349	고급 나무장작; 최고급 나무장작; 질긴 끈; 철괴
1350	최고급 나무장작; 질긴 끈; 대못; 일반 가죽
1351	숏 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1352	롱 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1353	콤포짓 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1354	레더 롱 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1355	가디언 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1356	엘븐 숏 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1357	엘븐 롱 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1358	석궁을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1359	특제 화살 만들기
1360	고급 특제 화살 만들기
1361	최고급 특제 화살 만들기
1362	특제 볼트 만들기
1363	고급 특제 화살 만들기
1364	최고급 특제 볼트 만들기
1365	최고급 화살촉 묶음과 중급 나무장작 5개로 특제 화살을 만들 수 있습니다.
1366	최고급 화살촉 묶음과 고급 나무장작 5개로 고급 특제 화살을 만들 수 있습니다.
1367	최고급 화살촉 묶음과 최고급 나무장작 5개로 특제 화살을 만들 수 있습니다.
1368	최고급 볼트촉 묶음과 중급 나무장작 4개로 특제 볼트를 만들 수 있습니다.
1369	최고급 볼트촉 묶음과 고급 나무장작 4개로 고급 특제 볼트를 만들 수 있습니다.
1370	최고급 볼트촉 묶음과 최고급 나무장작 4개로 최고급 특제 볼트를 만들 수 있습니다.
1371	중급 나무장작;최고급 화살촉 묶음
1372	고급 나무장작;최고급 화살촉 묶음
1373	최고급 나무장작;최고급 화살촉 묶음
1374	중급 나무장작;최고급 볼트촉 묶음
1375	고급 나무장작;최고급 볼트촉 묶음
1376	최고급 나무장작;최고급 볼트촉 묶음
1377	특제 화살을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1378	고급 특제 화살을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1379	최고급 특제 화살을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1380	특제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1381	고급 특제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1382	최고급 특제 볼트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1383	중급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1384	고급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1385	최고급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
1386	최고급 나무장작 만들기
1387	고급 나무장작과 굵은 실, 대못을 이용해 엘븐 숏 보우를 만들 수 있습니다.
1388	고급 나무장작과 굵은 실, 저가형 가죽끈을 이용해 롱 보우를 만들 수 있습니다.
1389	고급 나무장작; 굵은 실; 대못
1390	고급 나무장작; 굵은 실; 저가형 가죽끈
1391	클라우스 나이트 아머
1392	망가진 클라우스 나이트 아머를 수리할 수 있습니다.
1393	망가진 클라우스 나이트 아머; 클라우스 나이트 아머 수리 키트
1394	클라우스 나이트 아머를 수리하려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1395	눈덩이 만들기
1396	크리스마스용 장식 만들기
1397	눈으로 눈덩이를 만들 수 있습니다.
1398	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
1399	눈
1400	굵은 실뭉치;작은 구슬;나뭇가지;대못
1401	눈덩이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1402	크리스마스용 장식을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1403	생크림 만들기
1404	노른자 거품 만들기
1405	노른자 반죽 만들기
1406	흰자 거품 만들기
1407	초콜릿 케익 반죽 만들기
1408	숙성중인 반죽 만들기
1409	우유와 설탕으로 생크림을 만들 수 있습니다.
1410	달걀5개와 설탕으로 노른자 거품을 만들 수 있습니다.
1411	노른자 거품, 밀가루, 생크림으로 노른자 반죽을 만들 수 있습니다.
1412	달걀 6개와 설탕으로 흰자 거품을 만들 수 있습니다.
1413	노른자 반죽과 녹인 초콜릿으로 초콜릿 케익 반죽을 만들 수 있습니다.
1414	초콜릿 케익 반죽과 흰자 거품으로 숙성중인 반죽을 만들 수 있습니다.
1415	발렌타인 케이크 키트;우유;설탕
1416	발렌타인 케이크 키트;달걀;설탕
1417	발렌타인 케이크 키트;노른자 거품;밀가루;생크림
1418	발렌타인 케이크 키트;달걀;설탕
1419	발렌타인 케이크 키트;노른자 반죽;녹인 초콜릿
1420	발렌타인 케이크 키트;초콜릿 케익 반죽;흰자 거품
1421	발렌타인 데이 케이크 만들기 키트를 사용하려면 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1422	발렌타인 데이 케이크 만들기 키트를 사용하려면 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1423	발렌타인 데이 케이크 만들기 키트를 사용하려면 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1424	발렌타인 데이 케이크 만들기 키트를 사용하려면 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1425	발렌타인 데이 케이크 만들기 키트를 사용하려면 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1426	발렌타인 데이 케이크 만들기 키트를 사용하려면 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1427	발렌타인 케이크 키트;달걀
1428	디티스 성마 원드
1429	망가진 디티스 성마 원드를 수리할 수 있습니다.
1430	망가진 디티스 성마 원드; 디티스 성마 원드 수리 키트
1431	디티스 성마 원드를 수리하려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1432	보니타 트윈 리본
1433	망가진 보니타 트윈 리본을 수리할 수 있습니다.
1434	망가진 보니타 트윈 리본; 보니타 트윈 리본 수리 키트
1435	보니타 트윈 리본을 수리하려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1436	달걀 5개와 설탕으로 흰자 거품을 만들 수 있습니다.
1437	도넛 안경 만들기
1438	물결무늬 도넛과 무지개 도넛으로 도넛 안경을 만들 수 있습니다.
1439	물결무늬 도넛; 무지개 도넛
1440	도넛 안경을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1441	여월비설 단자반접
1442	망가진 여월비설 단자반접을 수리할 수 있습니다.
1443	망가진 여월비설 단자반접; 여월비설 단자반접 수리 키트
1444	여월비설 단자반접을 수리하려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1447	최고급 나무장작;굵은 실뭉치;대못
1449	메탈 라이트닝 원드
1450	망가진 메탈 라이트닝 원드를 수리할 수 있습니다.
1451	망가진 메탈 라이트닝 원드; 메탈 라이트닝 원드 수리 키트
1452	메탈 라이트닝 원드를 수리하려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1453	하우징 옷장 만들기
1455	하우징 옷장을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1456	최고급 나무장작 20개와 굵은 실뭉치 5개, 대못 20개로 하우징 옷장을 만들 수 있습니다.
1457	도넛 안경 만들기
1458	물결무늬 도넛과 무지개 도넛으로 도넛 안경을 만들 수 있습니다.
1459	물결무늬 도넛; 무지개 도넛
1460	도넛 안경을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1461	도넛 안경 만들기
1462	물결무늬 도넛과 무지개 도넛으로 도넛 안경을 만들 수 있습니다.
1463	물결무늬 도넛; 무지개 도넛
1464	도넛 안경을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
1465	중급 연극 미션 통행증 만들기
1468	고급 연극 미션 통행증 만들기
1471	하드 연극 미션 통행증 만들기
1474	연극 미션 통행증 만들기
1475	브론즈 희곡 페이지를 사용하여 중급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
1478	실버 희곡 페이지를 사용하여 고급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
1481	골드 희곡 페이지를 사용하여 하드 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
1484	마법의 물레로부터 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.\n\n희곡 페이지에 따라 다른 등급의\n통행증을 만들 수 있습니다.
1485	브론즈 희곡 페이지
1488	실버 희곡 페이지
1491	골드 희곡 페이지
1494	
1495	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
1496	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
1497	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
1498	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
1504	
1505	초급 연극 미션 통행증 만들기
1780	차가운 실 만들기
1781	얼음 비단 만들기
1782	설원 거미줄로부터 차가운 실을 뽑아낼 수 있습니다.
1783	차가운 실을 사용하여 베틀에서 얼음 비단을 만들 수 있습니다.
1784	설원 거미줄
1785	차가운 실
1786	차가운 실을 만들려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
1787	얼음비단을 짜려면 실크방직 장갑을 착용해야 합니다.
1788	
1789	
1790	
1791	
1792	
1793	
1794	
1795	
1796	
1797	
1798	
1799	
1800	
1801	
1802	
1803	
1804	
1805	
1806	
1807	
1808	
1809	
1810	
1811	
1812	
1813	
1814	
1815	
1816	
1817	
1818	
1819	
1820	
1821	
1822	
1823	
1824	
1825	
1826	
1827	
1828	
1829	
1830	
1831	
1832	
1833	
1834	
1835	
1836	
1837	
1838	
1839	
1840	
1841	
1842	
1843	
1844	
1845	
1846	
1847	
1848	
1849	
1850	
1851	
1852	
1853	
1854	
1855	
1856	
1857	
1858	
1859	
1860	
1861	
1862	
1863	
1864	
1865	
1866	
1867	
1868	
1869	
1870	
1871	
1872	
1873	
1874	
1875	
1876	
1877	
1878	
1879	
1880	
1881	
1882	
1883	
1884	
1885	
1886	
1887	
1888	
1889	
1890	
1891	
1892	
1893	
1894	
1895	
1896	
1897	
1898	
1899	
1900	
1901	
1902	
1903	
1904	
1905	
1906	
1907	
1908	
1909	
1910	
1911	
1912	
1913	
1914	
1915	
1916	
1917	
1918	
1919	
1920	
1921	
1922	
1923	
1924	
1925	
1926	
1927	
1928	
1929	
1930	
1931	
1932	
1933	
1934	
1935	
1936	
1937	
1938	
1939	
1940	
1941	
1942	
1943	
1944	
1945	
1946	
1947	
1948	
1949	
1950	
1951	
1952	
1953	
1954	
1955	
1956	
1957	
1958	
1959	
1960	
1961	
1962	
1963	
1964	
1965	
1966	
1967	
1968	
1969	
1970	
1971	
1972	
1973	
1974	
1975	
1976	
1977	
1978	
1979	
1980	
1981	
1982	
1983	
1984	
1985	
1986	
1987	
1988	
1989	
1990	
1991	
1992	
1993	
1994	
1995	
1996	
1997	
1998	
1999	
2000	
2001	
2002	
2003	
2004	
2005	
2006	
2007	
2008	
2009	
2010	
2011	
2012	
2013	
2014	
2015	
2016	
2017	
2018	
2019	
2020	
2021	
2022	
2023	
2024	
2025	
2026	
2027	
2028	
2029	
2030	
2031	
2032	
2033	
2034	
2035	
2036	
2037	
2038	
2039	
2040	
2041	
2042	
2043	
2044	
2045	
2046	
2047	
2048	
2049	
2050	초급 연극 미션 통행증
2052	중급 연극 미션 통행증
2054	고급 연극 미션 통행증
2056	하드 연극 미션 통행증
2058	
2059	색바란 희곡 페이지를 사용하여 초급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2061	색바란 희곡 페이지
2062	초급 연극 미션 통행증 만들기
2063	중급 연극 미션 통행증 만들기
2064	고급 연극 미션 통행증 만들기
2065	하드 연극 미션 통행증 만들기
2066	색바란 희곡 페이지를 사용하여 초급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2067	브론즈 희곡 페이지를 사용하여 중급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2068	실버 희곡 페이지를 사용하여 고급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2069	골드 희곡 페이지를 사용하여 하드 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2070	색바란 희곡 페이지
2071	브론즈 희곡 페이지
2072	실버 희곡 페이지
2073	골드 희곡 페이지
2074	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2075	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2076	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2077	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2078	초급 연극 미션 통행증
2079	중급 연극 미션 통행증
2080	고급 연극 미션 통행증
2081	하드 연극 미션 통행증
2082	색바랜 희곡 페이지를 사용하여 초급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2083	색바랜 희곡 페이지를 사용하여 초급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2084	색바랜 희곡 페이지
2085	색바랜 희곡 페이지
2086	라데카 숏 소드 만들기
2087	라데카 실드 만들기
2088	라데카 헬름 만들기
2089	라데카 아이스 원드 만들기
2090	은괴 2개와 라데카 그림자로 라데카 숏 소드를 만들 수 있습니다.
2091	동판 3개와 라데카 그림자로 라데카 방패를 만들 수 있습니다.
2092	은괴 3개, 동판1개, 라데카 그림자로 라데카 헬름을 만들 수 있습니다.
2093	은괴 1개, 은봉 2개, 라데카 그림자로 라데카 아이스 원드를 만들 수 있습니다.
2094	은괴;라데카 그림자
2095	동판;라데카 그림자
2096	은괴;동판;라데카 그림자
2097	은괴;은봉;라데카 그림자
2098	라데카 숏 소드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2099	라데카 방패를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2100	라데카 헬름을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2101	라데카 아이스 원드를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2102	
2103	
2104	
2105	
2106	초급 연극 미션 통행증 만들기
2107	중급 연극 미션 통행증 만들기
2108	고급 연극 미션 통행증 만들기
2109	하드 연극 미션 통행증 만들기
2110	색바랜 희곡 페이지를 사용하여 초급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2111	브론즈 희곡 페이지를 사용하여 중급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2112	실버 희곡 페이지를 사용하여 고급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2113	골드 희곡 페이지를 사용하여 하드 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2114	색바랜 희곡 페이지
2115	브론즈 희곡 페이지
2116	실버 희곡 페이지
2117	골드 희곡 페이지
2118	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2119	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2120	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2121	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2122	초급 연극 미션 통행증
2123	중급 연극 미션 통행증
2124	고급 연극 미션 통행증
2125	하드 연극 미션 통행증
2126	눈덩이 만들기
2127	크리스마스용 장식 만들기
2128	눈으로 눈덩이를 만들 수 있습니다.
2129	굵은 실뭉치 1개, 작은 구슬 5개, 나뭇가지 5개, 대못 5개로 크리스마스용 장식을 만들 수 있습니다.
2130	눈
2131	굵은 실뭉치;작은 구슬;나뭇가지;대못
2132	눈덩이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2133	크리스마스용 장식을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2134	
2135	
2136	녹색 염료 만들기
2137	적색 염료 만들기
2138	황색 염료 만들기
2139	청색 염료 만들기
2140	금색 염료 만들기
2141	베이스 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 녹색 염료를 만들 수 있습니다.
2142	블러디 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 적색 염료를 만들 수 있습니다.
2143	선라이트 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 황색 염료를 만들 수 있습니다.
2144	마나 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 청색 염료를 만들 수 있습니다.
2145	골드 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 금색 염료를 만들 수 있습니다.
2146	베이스 허브;물이 든 병;생선
2147	블러디 허브;물이 든 병;생선
2148	선라이트 허브;물이 든 병;생선
2149	마나 허브;물이 든 병;생선
2150	골드 허브;물이 든 병;생선
2151	녹색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2152	적색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2153	황색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2154	청색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2155	금색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2156	
2157	
2158	
2159	
2160	
2161	백색 염료 만들기
2162	흑색 염료 만들기
2163	보라색 염료 만들기
2164	화이트 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 백색 염료를 만들 수 있습니다.
2165	못쓰게 된 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 흑색 염료를 만들 수 있습니다.
2166	포이즌 허브 10개, 물이 든 병 1개, 생선 1마리로 보라색 염료를 만들 수 있습니다.
2167	화이트 허브;물이 든 병;생선
2168	못쓰게 된 허브;물이 든 병;생선
2169	포이즌 허브;물이 든 병;생선
2170	백색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2171	흑색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2172	보라색 염료를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2173	
2174	
2175	
2176	초급 연극 미션 통행증 만들기
2177	중급 연극 미션 통행증 만들기
2178	고급 연극 미션 통행증 만들기
2179	하드 연극 미션 통행증 만들기
2180	색바랜 희곡 페이지를 사용하여 초급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2181	브론즈 희곡 페이지를 사용하여 중급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2182	실버 희곡 페이지를 사용하여 고급 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2183	골드 희곡 페이지를 사용하여 하드 연극 미션 통행증을 만들 수 있습니다.
2184	색바랜 희곡 페이지
2185	브론즈 희곡 페이지
2186	실버 희곡 페이지
2187	골드 희곡 페이지
2188	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2189	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2190	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2191	연극 미션 통행증을 만드려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2192	초급 연극 미션 통행증
2193	중급 연극 미션 통행증
2194	고급 연극 미션 통행증
2195	하드 연극 미션 통행증
2210	
2211	
2212	
2213	
2214	
2215	
2216	
2238	얇은 살대 만들기
2239	굵은 살대 만들기
2240	십자형 살대 만들기
2241	접착제 만들기
2242	가벼운 종이 만들기
2243	가벼운 실 만들기
2244	가벼운 실크 만들기
2245	중급 나무장작으로 얇은 살대를 만들 수 있습니다.
2246	중급 나무장작 1개, 고급 나무장작 1개로 굵은 살대를 만들 수 있습니다.
2247	고급 나무장작 1개, 나무판 1개로 십자형 살대를 만들 수 있습니다.
2248	못쓰게 된 허브 5개, 해파리 1개로 접착제를 만들 수 있습니다.
2249	포이즌 허브 6개, 종이 4개로 가벼운 종이를 만들 수 있습니다.
2250	포이즌 허브 7개, 저가형 마감용 실 10개로 가벼운 실을 만들 수 있습니다.
2251	포이즌 허브 8개, 저가형 실크 8개로 가벼운 실크를 만들 수 있습니다.
2252	중급 나무장작;고급 나무장작
2253	고급 나무장작;나무판
2254	못쓰게 된 허브;해파리
2255	포이즌 허브(아르바이트용);종이(아르바이트용)
2256	포이즌 허브;저가형 마감용 실;최고급 마감용 실
2257	포이즌 허브;저가형 실크;최고급 실크
2258	중급 나무장작
2259	얇은 살대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2260	굵은 살대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2261	십자형 살대를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2262	접착제를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2263	가벼운 종이를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2264	가벼운 실를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2265	가벼운 실크를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2266	동판 3개와 라데카 그림자로 라데카 방패를 만들 수 있습니다.
2267	라데카 방패를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2268	아바레스트 만들기
2269	하이랜더 롱 보우 만들기
2270	최고급 나무장작과 빛나는 질긴 끈, 대못, 일반 가죽을 이용해 아바레스트를 만들 수 있습니다.
2271	최고급 나무장작과 빛나는 질긴 끈, 대못, 일반 가죽을 이용해 하이랜더 롱 보우를 만들 수 있습니다.
2272	최고급 나무장작; 빛나는 질긴 끈; 대못; 일반 가죽;
2273	최고급 나무장작; 빛나는 질긴 끈; 대못; 최고급 가죽;
2274	아바레스트를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2275	하이랜더 롱 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2278	라벤더 오드코롱
2279	라벤더 오드트왈렛
2280	라벤더 오드퍼퓸
2281	라벤더 퍼퓸
2282	캐모마일 오드코롱
2283	캐모마일 오드트왈렛
2284	캐모마일 오드퍼퓸
2285	캐모마일 퍼퓸
2286	로즈마리 오드코롱
2287	로즈마리 오드트왈렛
2288	로즈마리 오드퍼퓸
2289	로즈마리 퍼퓸
2290	로즈힙 오드코롱
2291	로즈힙 오드트왈렛
2292	로즈힙 오드퍼퓸
2293	로즈힙 퍼퓸
2294	페퍼민트 오드코롱
2295	페퍼민트 오드트왈렛
2296	페퍼민트 오드퍼퓸
2297	페퍼민트 퍼퓸
2298	제라늄 오드코롱
2299	제라늄 오드트왈렛
2300	제라늄 오드퍼퓸
2301	제라늄 퍼퓸
2302	티트리 오드코롱
2303	티트리 오드트왈렛
2304	티트리 오드퍼퓸
2305	티트리 퍼퓸
2306	자스민 오드코롱
2307	자스민 오드트왈렛
2308	자스민 오드퍼퓸
2309	자스민 퍼퓸
2310	향수 조제
2311	라벤더 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2312	라벤더 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2313	라벤더 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2314	라벤더 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2315	캐모마일 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2316	캐모마일 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2317	캐모마일 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2318	캐모마일 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 10이 필요하다.
2319	로즈마리 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2320	로즈마리 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2321	로즈마리 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2322	로즈마리 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2323	로즈힙 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2324	로즈힙 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2325	로즈힙 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2326	로즈힙 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2327	페퍼민트 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2328	페퍼민트 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2329	페퍼민트 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2330	페퍼민트 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 20이 필요하다.
2331	제라늄 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2332	제라늄 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2333	제라늄 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2334	제라늄 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2335	티트리 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2336	티트리 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2337	티트리 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2338	티트리 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2339	자스민 오드코롱을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2340	자스민 오드트왈렛을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2341	자스민 오드퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2342	자스민 퍼퓸을 만든다. 향수 한 개당 마나 30이 필요하다.
2343	향수 조제 키트를 손에 들고 향수 조제 스킬을 사용해서 향수를 만들 수 있습니다.
2344	라벤더; 베이스 포션
2345	라벤더; 베이스 포션
2346	라벤더; 베이스 허브
2347	라벤더; 블러디 허브
2348	캐모마일; 베이스 포션
2349	캐모마일; 베이스 허브
2350	캐모마일; 베이스 허브
2351	캐모마일; 블러디 허브
2352	로즈마리; 베이스 포션
2353	로즈마리; 베이스 허브
2354	로즈마리; 블러디 허브
2355	로즈마리; 블러디 허브
2356	로즈힙; 베이스 허브
2357	로즈힙; 베이스 허브
2358	로즈힙; 블러디 허브
2359	로즈힙; 선라이트 허브
2360	페퍼민트; 베이스 허브
2361	페퍼민트; 블러디 허브
2362	페퍼민트; 블러디 허브
2363	페퍼민트; 선라이트 허브
2364	제라늄; 베이스 허브
2365	제라늄; 블러디 허브
2366	제라늄; 선라이트 허브
2367	제라늄; 마나 허브
2368	티트리; 블러디 허브
2369	티트리; 블러디 허브
2370	티트리; 선라이트 허브
2371	티트리; 마나 허브
2372	자스민; 블러디 허브
2373	자스민; 선라이트 허브
2374	자스민; 마나 허브
2375	자스민; 골드 허브
2380	대장장이 망치 1개, 재봉 키트 1개, 은판 1개, 중급 나무장작 1개, 일반 옷감 1개로 마리오네트 복구 수리 도구 세트를 만들 수 있습니다.
2382	대장장이 망치;재봉 키트;금판;고급 나무장작;고급 옷감
2383	대장장이 망치;재봉 키트;은판;중급 나무장작;일반 옷감
2388	대장장이 망치 1개, 재봉 키트 1개, 금판 1개, 고급 나무장작 2개, 고급 옷감 2개로 마리오네트 완전 수리 도구 세트를 만들 수 있습니다.
2389	대장장이 망치 1개, 동판 1개, 나무장작 1개로 마리오네트 기본 수리 도구 세트를 만들 수 있습니다.
2390	대장장이 망치;동판;나무장작
2403	마리오네트 30 포션
2404	마리오네트 50 포션
2405	마리오네트 100 포션
2406	마리오네트 300 포션
2407	마리오네트 500 포션
2408	주석 변환
2409	주석 변환
2410	아연 변환
2411	아연 변환
2412	니켈 변환
2413	니켈 변환
2414	마리오네트 30 포션을 만든다.
2415	마리오네트 50 포션을 만든다.
2416	마리오네트 100 포션을 만든다. 포션 하나당 마나 10이 필요하다.
2417	마리오네트 300 포션을 만든다. 포션 하나당 마나 10이 필요하다.
2418	마리오네트 500 포션을 만든다. 포션 하나당 마나 20이 필요하다.
2425	베이스허브;베이스포션;주석광석 조각
2426	블러디허브;베이스포션;주석광석 조각
2427	선라이트허브;베이스포션;주석광석 조각;아연광석 조각
2428	마나허브;베이스포션;아연광석 조각;니켈광석 조각
2430	장식용 곰 인형 만들기
2431	장식용 토끼 인형 만들기
2432	곰 인형 만들기
2433	토끼 인형 만들기
2434	광대 인형 만들기
2435	퍼거스 인형 만들기
2436	눈 없는 곰인형 1개, 눈 모양 단추 1개로 장식용 곰 인형을 만들 수 있습니다.
2437	눈 없는 토끼인형 1개, 눈 모양 단추 1개로 장식용 토끼 인형을 만들 수 있습니다.
2438	미완성 곰 인형 1개, 리본 장식 1개로 곰 인형을 만들 수 있습니다.
2439	미완성 토끼 인형 1개, 리본 장식 1개로 토끼 인형을 만들 수 있습니다.
2440	미완성 광대 인형 1개, 깃털 장식 1개, 접착제 1개로 광대 인형을 만들 수 있습니다.
2441	미완성 퍼거스 인형 1개, 핸들 1개, 최고급 마감용 실 1개로 퍼거스 인형을 만들 수 있습니다.
2442	눈 없는 곰인형;눈 모양 단추
2443	눈 없는 토끼인형;눈 모양 단추
2444	미완성 곰 인형;리본 장식
2445	미완성 토끼 인형;리본 장식
2446	미완성 광대 인형;깃털 장식;접착제
2447	미완성 퍼거스 인형;핸들;최고급 마감용 실
2448	장식용 곰 인형을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2449	장식용 토끼 인형을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2450	곰 인형을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2451	토끼 인형을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2452	광대 인형을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2453	퍼거스 인형을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2454	중급 나무장작 만들기(아르바이트용)
2455	고급 나무장작 만들기(아르바이트용)
2456	최고급 나무장작 만들기(아르바이트용)
2457	나무장작을 이용해 중급 나무장작을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
2458	중급 나무장작을 이용해 고급 나무장작을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
2459	고급 나무장작을 이용해 최고급 나무장작을 만들 수 있습니다.(아르바이트용)
2460	나무장작(아르바이트용)
2461	중급 나무장작(아르바이트용)
2462	고급 나무장작(아르바이트용)
2463	중급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2464	고급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2465	최고급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2466	주석 변환
2467	주석 변환
2468	아연 변환
2469	아연 변환
2470	니켈 변환
2471	니켈 변환
2472	주석 변환(아르바이트용)
2473	주석 변환(아르바이트용)
2474	아연 변환(아르바이트용)
2475	아연 변환(아르바이트용)
2476	니켈 변환(아르바이트용)
2477	니켈 변환(아르바이트용)
2478	동광석 조각 변환(아르바이트용)
2479	동광석 조각 변환(아르바이트용)
2480	동광석 조각 변환(아르바이트용)
2481	동광석 조각 변환(아르바이트용)
2482	은광석 조각 변환(아르바이트용)
2483	은광석 조각 변환(아르바이트용)
2484	은광석 조각 변환(아르바이트용)
2485	은광석 조각 변환(아르바이트용)
2486	금광석 조각 변환(아르바이트용)
2487	금광석 조각 변환(아르바이트용)
2488	금광석 조각 변환(아르바이트용)
2489	금광석 조각 변환(아르바이트용)
2490	동광석
2491	동광석
2492	은광석
2493	은광석
2494	금광석
2495	금광석
2496	동광석 조각
2497	동광석 조각
2498	은광석 조각
2499	은광석 조각
2500	금광석 조각
2501	금광석 조각
2502	동광석 조각(아르바이트용)
2503	동광석 조각(아르바이트용)
2504	은광석 조각(아르바이트용)
2505	은광석 조각(아르바이트용)
2506	금광석 조각(아르바이트용)
2507	금광석 조각(아르바이트용)
2508	철광석 조각(아르바이트용)
2509	철광석 조각(아르바이트용)
2510	철광석 조각(아르바이트용)
2511	철광석 조각(아르바이트용)
2512	동광석 조각(아르바이트용)
2513	동광석 조각(아르바이트용)
2514	동광석 조각(아르바이트용)
2515	동광석 조각(아르바이트용)
2516	은광석 조각(아르바이트용)
2517	은광석 조각(아르바이트용)
2518	은광석 조각(아르바이트용)
2519	은광석 조각(아르바이트용)
2520	골드허브;베이스포션;주석광석 조각;아연광석 조각;니켈광석 조각
2521	마리오네트 완벽 수리 도구 세트 만들기
2522	마리오네트 고급 수리 도구 세트 만들기
2523	마리오네트 수리 도구 세트 만들기
2524	마리오네트 완벽 수리 도구 세트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2525	마리오네트 고급 수리 도구 세트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2526	마리오네트 수리 도구 세트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2527	악마의 비늘 만들기
2528	악마의 괴 제련하기
2529	악마의 비늘 조각을 사용하여 베틀에서 악마의 비늘을 만들 수 있습니다.
2530	베틀로부터 천을 만들 수 있습니다.\n\n굵은 실 5개를 사용하면 옷감 1필,\n\n가는 실 5개를 사용하면 실크 1필을 만들 수 있습니다.\n\n실크 작업은 방직 장갑이 필요합니다.
2532	악마의 비늘 조각
2533	악마의 금속 조각
2534	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2535	데모닉 인피니티 스태프 만들기
2536	데모닉 일루젼 핸들 만들기
2537	데모닉 나이트메어 드림캐쳐 만들기
2538	악마의 나무판 만들기
2539	데모닉 카운트리스 보우 만들기
2540	데모닉 글루미 선데이 만들기
2544	중급 나무장작을 이용해 고급 나무장작을 만들 수 있습니다.
2547	악마의 눈; 악마의 발톱; 악마의 칼날; 악마의 괴
2548	악마의 눈; 악마의 괴
2549	악마의 눈; 악마의 발톱; 악마의 괴
2550	악마의 나무 장작
2551	악마의 눈; 악마의 칼날; 악마의 비늘; 악마의 괴; 악마의 나무판
2552	악마의 눈; 악마의 칼날; 악마의 비늘; 악마의 괴; 악마의 나무판
2553	데모닉 인피니티 스태프을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2554	데모닉 일루전 핸들을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2555	데모닉 나이트메어 드림캐처를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2556	악마의 나무판을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2557	데모닉 카운트리스 보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2558	데모닉 글루미 선데이를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
2559	악마의 눈과 발톱, 칼날, 괴를 이용해 데모닉 카운트리스 보우를 만들 수 있습니다.
2560	악마의 눈과 괴를 이용해 데모닉 일루전 핸들을 만들 수 있습니다.
2561	악마의 눈과 발톱, 괴를 이용해 데모닉 나이트메어 드림캐쳐를 만들 수 있습니다.
2562	악마의 눈과 칼날, 비늘, 괴, 나무판을 이용해 데모닉 카운트리스 보우를 만들 수 있습니다.
2563	악마의 눈과 칼날, 비늘, 괴, 나무판을 이용해 데모닉 카운트리스 보우를 만들 수 있습니다.
2564	악마의 광석 조각 5개를 녹여서 악마의 괴 하나를 만들 수 있습니다.
2565	악마의 광석 조각
2566	악마의 광석 조각 3개를 녹여서 악마의 괴 하나를 만들 수 있습니다.
2567	악마의 눈과 발톱, 칼날, 괴를 이용해 데모닉 인피니티 스태프를 만들 수 있습니다.
2568	악마의 눈과 칼날, 비늘, 괴, 나무판을 이용해 데모닉 글루미 선데이를 만들 수 있습니다.
2569	영혼이 깃든 비약
2570	샤말라를 회복시킬 수 있는 영혼이 깃든 비약을 만들 수 있다.
2573	베이스허브;블러디허브;마나허브;물
2574	스파이더 트랩 만들기
2575	가는 실뭉치 1개로 스파이더 트랩을 만들 수 있습니다.
2576	가는 실뭉치
2577	스파이더 트랩을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2578	드래곤의 뼈 만들기
2580	드래곤의 뼈 조각;
2581	드래곤의 뼈를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
2582	드래곤의 비늘 만들기
2583	드래곤의 비늘 조각을 사용하여 베틀에서 드래곤의 비늘을 만들 수 있습니다.
2584	드래곤의 뼈 조각 2개로 드래곤의 뼈를 복원할 수 있습니다.
2585	드래곤의 비늘 조각
2586	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2587	힐웬 융합
2588	공학용 망치
2589	힐웬 광석 조각을 융합해 힐웬을 만들 수 있습니다.\n힐웬은 융합 과정에서 본래의 빛을 잃고 검은색을 띠게 됩니다.
2590	힐웬과 주석 광석 조각으로 공학용 망치를 만들 수 있습니다.
2591	힐웬 광석 조각
2592	힐웬;주석 광석 조각
2593	육각 볼트
2594	육각 너트
2595	숏 자벨린 LT
2596	스패너
2597	에메랄드 퓨즈
2598	에너지 컨버터
2599	롱 자벨린 LT
2600	힐웬 합금 융합
2601	제더 II
2602	메르엘 PE
2603	스핀 기어
2605	채광 드릴
2606	에너지 증폭 장치
2607	다우라 SE
2608	타우네스 Mk3
2609	힐웬 공학
2610	힐웬 광석 조각을 직접 가공해 육각 볼트를 만들 수 있습니다.
2611	힐웬 광석 조각을 직접 가공해 육각 너트를 만들 수 있습니다.
2612	힐웬 광석 조각과 니켈 광석 조각으로 경량화된 숏 자벨린 10개를 만들 수 있습니다.
2613	힐웬과 아연 광석 조각으로 스패너를 만들 수 있습니다.
2614	에메랄드 코어를 가공하여 에메랄드 퓨즈를 만들 수 있습니다.
2615	힐웬과 실리엔을 이용해 에너지 컨버터를 만들 수 있습니다.
2616	힐웬과 니켈 광석 조각으로 경량화된 롱 자벨린 10개를 만들 수 있습니다.
2617	힐웬과 희귀 광물들 그리고 에메랄드 코어를 융합하여 힐웬 합금을 만들 수 있습니다.
2619	힐웬 합금에 에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈를 연결해 메르엘 핑크 에디션을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2620	육각 볼트와 육각 너트 그리고 힐웬을 결합해 스핀 기어를 만들 수 있습니다.
2623	에메랄드 코어와 에너지 컨버터를 이용해 에너지 증폭 장치를 만들 수 있습니다.
2624	힐웬 합금에 에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈 그리고 에너지 증폭 장치를 연결해 다우라 스페셜 에디션을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2625	힐웬 합금에 에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈 그리고 에너지 증폭 장치를 연결해 타우네스 Mark 3를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2626	힐웬 광석 조각
2627	힐웬 광석 조각
2628	힐웬 광석 조각;니켈 광석 조각
2629	힐웬;아연 광석 조각
2630	에메랄드 코어
2631	힐웬;실리엔
2632	힐웬;니켈 광석 조각
2633	힐웬;니켈 광석 조각;아연 광석 조각;주석 광석 조각;에메랄드 코어
2634	힐웬 합금;육각 볼트;육각 너트;에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈
2635	힐웬 합금;육각 볼트;육각 너트;에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈
2636	힐웬;육각 볼트;육각 너트
2637	힐웬;니켈 광석 조각;아연 광석 조각;주석 광석 조각
2638	힐웬 합금;육각 볼트;육각 너트;에너지 컨버터;스핀 기어
2639	에메랄드 코어;에너지 컨버터
2640	힐웬 합금;육각 볼트;육각 너트;에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈;에너지 증폭 장치
2641	힐웬 합금;육각 볼트;육각 너트;에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈;에너지 증폭 장치
2642	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2643	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2644	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2645	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2646	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2647	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2648	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2649	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2650	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2651	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2652	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2653	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2654	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2655	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2656	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2657	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2658	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2659	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2660	실리엔 변환
2661	실습용 마력탄
2662	정화된 토끼의 발
2663	마력탄
2664	신비한 허브 가루
2665	끈끈이 풀
2666	마력이 깃든 나무장작
2667	온전한 실리엔 변환
2668	고밀도 마력탄
2669	행운의 토끼발
2670	벼락맞은 떡갈나무 지팡이
2671	드로세라
2672	뮤턴트
2673	야만적인 라이트닝 원드
2674	야만적인 파이어 원드
2675	야만적인 아이스 원드
2676	은둔자의 스태프
2678	퍼플 하트
2679	매직 크래프트
2680	실리엔 결정
2682	실리엔;돌연변이 토끼의 발
2683	실리엔
2684	블러디허브;마나허브;포이즌허브
2685	실리엔;돌연변이 식물의 점액질
2686	실리엔;힐웬;중급 나무장작
2687	실리엔;신비한 허브 가루
2688	온전한 실리엔
2689	정화된 토끼의 발;신비한 허브 가루;온전한 실리엔
2690	마력이 깃든 나무장작;신비한 허브 가루;온전한 실리엔
2691	끈끈이 풀;신비한 허브 가루;온전한 실리엔
2692	돌연변이 토끼의 발;돌연변이 식물의 점액질;사스콰치의 심장
2693	마력이 깃든 나무장작;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;뮤턴트;라이트닝 엘레멘탈
2694	마력이 깃든 나무장작;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;뮤턴트;파이어 엘레멘탈
2695	마력이 깃든 나무장작;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;뮤턴트;아이스 엘레멘탈
2696	마력이 깃든 나무장작;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;뮤턴트;파이어 엘레멘탈;라이트닝 엘레멘탈;아이스 엘레멘탈
2698	사스콰치의 심장;신비한 허브 가루;온전한 실리엔
2699	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2700	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2701	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2702	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2703	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2704	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2705	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2706	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2707	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2708	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2709	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2710	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2711	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2712	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2713	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2714	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2715	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2716	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2717	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2718	바펠세파르 슬레이어
2719	바펠세파르 헌터
2720	바펠세파르 헌트리스
2721	힐웬 합금에 에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈를 연결해 제더 II를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2722	힐웬 합금에 에너지 컨버터와 스핀 기어를 연결해 채광 드릴을 만들 수 있습니다.제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2723	투 핸디드 소드에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2724	실리엔 결정을 변환해 가공하기 쉬운 실리엔을 만들 수 있습니다.
2726	돌연변이 토끼의 발을 정화해 정상적인 토끼의 발로 만들 수 있습니다.
2728	허브 가루를 섞어 마력이 깃든 신비한 허브 가루를 만들 수 있습니다.
2729	돌연변이 식물의 점액질을 정화해 정상적인 식물로 만들 수 있습니다.
2730	나무장작에 마법을 부여해 마력이 깃든 나무 장작을 만들 수 있습니다.
2731	실리엔과 허브 가루를 합쳐 온전한 실리엔을 만들 수 있습니다.
2733	토끼의 발에 특별한 마법을 부여해 행운을 가져다주는 장신구를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2734	실리엔을 채집할 수 있는 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 만들 수 있습니다. 반드시 천둥이 치는 날 만들어야 하는 것은 아닙니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2735	식충식물로는 드물게 꽃이 핀다는 드로세라에 마법을 부여해 특별한 악세사리를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2736	돌연변이 동물의 표본을 혼합해 뮤턴트를 만들 수 있습니다.
2737	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 야만적인 라이트닝 원드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2738	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 야만적인 파이어 원드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2739	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 야만적인 아이스 원드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2740	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 은둔자의 스태프를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2741	롱 보우에 특별한 마법을 부여해 바펠세파르 헌터를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2742	사스콰치의 심장에 마법을 부여해 특별한 장신구를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2743	화살에 특별한 마법을 부여해 바펠세파르 헌트리스를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.
2745	롱 보우;블랙 드래곤의 눈알;드래곤의 살덩어리;블랙 드래곤의 피;온전한 실리엔;뮤턴트
2746	화살;온전한 실리엔;뮤턴트;블랙 드래곤의 심장;블랙 드래곤의 피;
2747	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2748	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2749	투 핸디드 소드;힐웬 합금;블랙 드래곤의 심장;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘;드래곤의 발톱
2750	듀얼 건 리페어 키트 92
2751	힐웬과 희귀 광물들을 이용해 듀얼 건을 92% 확률로 수리할 수 있는 리페어 키트를 만들 수 있습니다.
2752	실리엔 결정
2753	실리엔 결정 2개로 실습용 마력탄 10개를 만들 수 있습니다.\n마력탄은 듀얼 건의 탄환으로 사용됩니다.
2754	실리엔 1개로 마력탄 10개를 만들 수 있습니다.\n마력탄은 듀얼 건의 탄환으로 사용됩니다.
2755	온전한 실리엔 1개로 고밀도 마력탄 10개를 만들 수 있습니다.\n마력탄은 듀얼 건의 탄환으로 사용됩니다.
2756	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2757	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2758	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2759	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2760	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2761	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2762	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2763	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2764	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2765	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2766	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2767	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2768	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2769	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2770	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2771	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2772	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2773	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2774	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2775	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2776	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2777	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2778	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2779	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2780	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2781	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2782	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2783	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2784	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2785	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2786	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2787	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2788	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2789	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2790	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2791	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2792	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2793	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2794	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2795	랑그히리스 본브레이커
2796	바펠세파르 슬레이어 가드 (남성용)
2797	바펠세파르 슬레이어 가드 (여성용)
2798	바펠세파르 슬레이어 건틀렛
2799	바펠세파르 슬레이어 그리브 (남성용)
2800	바펠세파르 슬레이어 그리브 (여성용)
2801	바펠세파르 슬레이어 써클릿
2802	랑그히리스 체이서
2803	랑그히리스 체이서 아머 (남성용)
2804	랑그히리스 체이서 아머 (여성용)
2805	랑그히리스 체이서 글러브
2806	랑그히리스 체이서 부츠 (남성용)
2807	랑그히리스 체이서 부츠 (여성용)
2808	랑그히리스 체이서 써클릿
2809	피시스 우든 랜스에 힐웬 합금을 융햅해 랑그히리스 본브레이커를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2810	플레이트 메일에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 가드를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2811	플레이트 메일에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 가드를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2812	플레이트 건틀렛에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 건틀렛을 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2813	플레이트 부츠에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 그리브를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2814	플레이트 부츠에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 그리브를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2815	힐웹 합금에 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료를 융합해 바펠세파르 슬레이어 써클릿을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2816	베어 너클에 특별한 마법을 부여해 랑그히리스 체이서를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2817	레더 메일에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 아머를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2818	레더 메일에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 아머를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2819	레더 글러브에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 글러브를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2820	가죽 신발에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 부츠를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2821	가죽 신발에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 부츠를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2822	온전한 실리엔에 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료를 융합해 랑그히리스 체이서 써클릿을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2823	피시스 우든 랜스;힐웬 합금;화이트 드래곤의 심장;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘;드래곤의 발톱
2824	플레이트 메일;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
2825	플레이트 메일;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
2826	플레이트 건틀렛;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
2827	플레이트 부츠;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
2828	플레이트 부츠;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
2829	힐웬 합금;블랙 드래곤의 눈알;블랙 드래곤의 피
2830	베어 너클;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 심장;화이트 드래곤의 피;
2831	레더 메일;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
2832	레더 메일;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
2833	레더 글러브;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
2834	가죽 신발;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
2835	가죽 신발;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
2836	온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 눈알;화이트 드래곤의 피
2837	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2838	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2839	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2840	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2841	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2842	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2843	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
2844	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2845	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2846	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2847	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2848	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2849	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2850	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2851	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2852	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2853	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2854	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2855	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2856	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2857	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2858	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2859	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2860	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2861	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2862	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2863	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2864	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2865	썬로드 콜트
2866	오라클 썬로드 콜트
2867	고대 마력탄
2868	에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈, 에너지 증폭 장치와 고대 태양 무늬 스톤 조각을 합쳐 썬로드 콜트를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2869	에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈, 에너지 증폭 장치와 고대 태양 무늬 스톤을 합쳐 오라클 썬로드 콜트를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2870	고대 태양 무늬 실리엔 결정 1개로 고대 마력탄 50개를 만들 수 있습니다.\n고대 태양 무늬 실리엔 결정은 실리엔이 고체 상태로 오랫 동안 압축된 형태로써 많은 개수의 마력탄을 제작할 수 있습니다.\n마력탄은 듀얼 건의 탄환으로 사용됩니다.
2871	에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈;에너지 증폭 장치;고대 태양 무늬 스톤 조각
2872	에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈;에너지 증폭 장치;고대 태양 무늬 스톤
2873	고대 태양 무늬 실리엔 결정
2874	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2875	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2876	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2877	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2878	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2879	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2880	힐웬 융합 (아르바이트용)
2881	공학용 망치 (아르바이트용)
2882	메르엘 PE (아르바이트용)
2883	실리엔 변환 (아르바이트용)
2884	정화된 토끼의 발 (아르바이트용)
2885	야만적인 파이어 원드 (아르바이트용)
2886	힐웬 광석 조각을 융합해 힐웬을 만들 수 있습니다.\n힐웬은 융합 과정에서 본래의 빛을 잃고 검은색을 띠게 됩니다.
2887	힐웬과 주석 광석 조각으로 공학용 망치를 만들 수 있습니다.
2888	힐웬 합금에 에너지 컨버터와 에메랄드 퓨즈를 연결해 메르엘 핑크 에디션을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2889	실리엔 결정을 변환해 가공하기 쉬운 실리엔을 만들 수 있습니다.
2890	돌연변이 토끼의 발을 정화해 정상적인 토끼의 발로 만들 수 있습니다.
2891	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 야만적인 파이어 원드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
2892	힐웬 광석 조각(아르바이트용)
2893	힐웬(아르바이트용);주석 광석 조각(아르바이트용)
2894	힐웬 합금(아르바이트용);육각 볼트(아르바이트용);육각 너트(아르바이트용);에너지 컨버터(아르바이트용);에메랄드 퓨즈(아르바이트용)
2895	실리엔 결정 (아르바이트용)
2896	실리엔(아르바이트용);돌연변이 토끼의 발(아르바이트용)
2897	마력이 깃든 나무장작(아르바이트용);신비한 허브 가루(아르바이트용);온전한 실리엔(아르바이트용);뮤턴트(아르바이트용);파이어 엘레멘탈(아르바이트용)
2898	손에 스패너를 착용해야 합니다.
2899	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2900	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2901	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2902	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2903	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
2904	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2905	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2906	주위에 공학 선반이 필요합니다.
2907	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2908	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2909	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
2910	마나 50 포션 SE
2911	마나 50 포션 SE를 만든다. 포션 한개당 마나 10이 필요하다.
2914	마나허브; 베이스허브; 담갈색송이버섯
2915	포이즌 허브;종이
2916	고급 나무장작과 최고급 나무장작, 질긴 끈, 철괴를 이용해 엘븐 롱 보우를 만들 수 있습니다.
2917	알파카 털 주머니 만들기
2918	알파카 로브 (남성용) 만들기
2919	알파카 로브 (여성용) 만들기
2920	알파카 양털 주머니 만들기
2921	알파카 거미줄 주머니 만들기
2922	알파카 가는 실뭉치 주머니 만들기
2923	알파카 굵은 실뭉치 주머니 만들기
2924	알파카 저가형 가죽 주머니 만들기
2925	알파카 일반 가죽 주머니 만들기
2926	알파카 고급 가죽 주머니 만들기
2927	알파카 최고급 가죽 주머니 만들기
2928	알파카 저가형 옷감 주머니 만들기
2929	알파카 일반 옷감 주머니 만들기
2930	알파카 고급 옷감 주머니 만들기
2931	알파카 최고급 옷감 주머니 만들기
2932	알파카 저가형 실크 주머니 만들기
2933	알파카 일반 실크 주머니 만들기
2934	알파카 고급 실크 주머니 만들기
2935	알파카 최고급 실크 주머니 만들기
2936	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 털 주머니를 만들 수 있습니다.
2937	알파카를 이용하여 배틀에서 알파카 로브 (남성용)을 만들 수 있습니다. \n\n알파카 로브 착용 시 교역 이동 속도가 상승합니다.
2938	알파카를 이용하여 배틀에서 알파카 로브 (여성용)을 만들 수 있습니다. \n\n알파카 로브 착용 시 교역 이동 속도가 상승합니다.
2939	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2940	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2941	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2942	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2943	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2944	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2945	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2946	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2947	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2948	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2949	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2950	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2951	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2952	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2953	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2954	알파카를 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2955	알파카 털
2956	알파카 털
2957	알파카 털
2958	알파카 털
2959	알파카 털
2960	알파카 털
2961	알파카 털
2962	알파카 털
2963	알파카 털
2964	알파카 털
2965	알파카 털
2966	알파카 털
2967	알파카 털
2968	알파카 털
2969	알파카 털
2970	알파카 털
2971	알파카 털
2972	알파카 털
2973	알파카 털
2974	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2975	로브를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2976	로브를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2977	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2978	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2979	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2980	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2981	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2982	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2983	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2984	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2985	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2986	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2987	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2988	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2989	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2990	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2991	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2992	주머니를 짜려면 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
2993	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 털 주머니를 만들 수 있습니다.
2994	알파카 털을 이용하여 배틀에서 알파카 로브 (남성용)을 만들 수 있습니다. \n알파카 로브 착용 시 교역 이동 속도가 상승합니다.
2995	알파카 털을 이용하여 배틀에서 알파카 로브 (여성용)을 만들 수 있습니다. \n알파카 로브 착용 시 교역 이동 속도가 상승합니다.
2996	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 양털 주머니를 만들 수 있습니다.
2997	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 거미줄 주머니를 만들 수 있습니다.
2998	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 가는 실뭉치 주머니를 만들 수 있습니다.
2999	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 굵은 실뭉치 주머니를 만들 수 있습니다.
3000	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 저가형 가죽 주머니를 만들 수 있습니다.
3001	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 일반 가죽 주머니를 만들 수 있습니다.
3002	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 고급 가죽 주머니를 만들 수 있습니다.
3003	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 최고급 가죽 주머니를 만들 수 있습니다.
3004	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 저가형 옷감 주머니를 만들 수 있습니다.
3005	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 일반 옷감 주머니를 만들 수 있습니다.
3006	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 고급 옷감 주머니를 만들 수 있습니다.
3007	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 최고급 옷감 주머니를 만들 수 있습니다.
3008	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 저가형 실크 주머니를 만들 수 있습니다.
3009	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 일반 실크 주머니를 만들 수 있습니다.
3010	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 고급 실크 주머니를 만들 수 있습니다.
3011	알파카 털을 사용하여 배틀에서 알파카 최고급 실크 주머니를 만들 수 있습니다.
3012	트레저헌터 특제 비약
3013	죽어가는 대식가 원숭이를 회복시킬 수 있는 비약을 만들 수 있다.
3015	지도 조각;오싹한 새싹;전갈의 털;매우 쓴 약초;용암 열매;기묘한 가루;뜨거운 가루
3037	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3038	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3039	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3040	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3041	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3042	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3046	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3047	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3048	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3049	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3050	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3051	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3058	순례자의 검
3059	광신도의 대검
3060	성흔의 너클
3061	구원의 활
3062	원죄의 스태프
3063	복음의 실린더
3084	사도로부터 얻은 재료들과 힐웬 합금을 융합한 후 검의 형태로 가공하면 순례자의 검을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3085	사도로부터 얻은 재료들과 힐웬 합금을 융합한 후 대검의 형태로 가공하면 광신도의 대검을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3086	사도로부터 얻은 재료들과 힐웬 합금을 융합한 후 너클의 형태로 가공하면 성흔의 너클을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3087	사도로부터 얻은 재료들이 활의 형태를 갖추도록 특정한 마법을 부여하면 구원의 활을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3088	사도로부터 얻은 재료들이 스태프의 형태를 갖추도록 특정한 마법을 부여하면 원죄의 스태프를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3089	사도로부터 얻은 재료들이 실린더의 형태를 갖추도록 특정한 마법을 부여하면 복음의 실린더를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3090	힐웬 합금;사도의 고리;사도의 가죽;사도의 날카로운 파편;사도의 단단한 파편;사도의 빛나는 파편
3091	힐웬 합금;사도의 고리;사도의 가죽;사도의 날카로운 파편;사도의 단단한 파편;사도의 빛나는 파편
3092	힐웬 합금;사도의 고리;사도의 가죽;사도의 날카로운 파편;사도의 단단한 파편;사도의 빛나는 파편
3096	뮤턴트;사도의 고리;사도의 가죽;사도의 날카로운 파편;사도의 단단한 파편;사도의 빛나는 파편
3097	뮤턴트;사도의 고리;사도의 가죽;사도의 날카로운 파편;사도의 단단한 파편;사도의 빛나는 파편
3098	뮤턴트;사도의 고리;사도의 가죽;사도의 날카로운 파편;사도의 단단한 파편;사도의 빛나는 파편
3099	잔칫상 만들기
3101	나무장작;대못;붉은색 염료
3102	잔칫상을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3103	나무장작 5개, 대못 10개, 붉은색 염료 1개로 잔칫상을 만들 수 있습니다.
3104	켈틱 트라이볼트 원드
3105	켈틱 드루이드 스태프
3106	켈틱 가디언 스태프
3107	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 켈틱 트라이볼트 원드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3108	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 켈틱 드루이드 스태프를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3109	마력이 깃든 나무장작에 마법을 부여해 켈틱 가디언 스태프를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3110	마력이 깃든 나무장작;온전한 실리엔;뮤턴트;망가진 고리형 구조체;봉인의 검은 금속;잊혀진 마법사의 보석
3111	마력이 깃든 나무장작;온전한 실리엔;뮤턴트;망가진 고리형 구조체;봉인의 검은 금속;잊혀진 마법사의 보석
3112	마력이 깃든 나무장작;온전한 실리엔;뮤턴트;망가진 고리형 구조체;봉인의 검은 금속;잊혀진 마법사의 보석
3113	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3114	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3115	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3116	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3117	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3118	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3119	켈틱 크로스보우 만들기
3120	최고급 나무장작과 빛나는 질긴 끈, 빛을 잃어버린 금속 파편, 단단한 괴수의 뿔을 이용해 켈틱 크로스보우를 만들 수 있습니다.
3121	최고급 나무장작; 빛나는 질긴 끈; 빛을 잃어버린 금속 파편; 단단한 괴수의 뿔;
3122	켈틱 크로스보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3123	켈틱 로열 크로스보우 만들기
3124	최고급 나무장작과 빛나는 질긴 끈, 빛을 잃어버린 금속 파편, 잊혀진 마법사의 보석, 단단한 괴수의 뿔을 이용해 켈틱 로열 크로스보우를 만들 수 있습니다.
3125	최고급 나무장작; 빛나는 질긴 끈; 빛을 잃어버린 금속 파편; 잊혀진 마법사의 보석; 단단한 괴수의 뿔;
3126	켈틱 로열 크로스보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3127	최고급 나무장작과 질긴 끈, 끊어진 봉인의 사슬, 잊혀진 마법사의 보석, 단단한 괴수의 뿔을 이용해 켈틱 크로스보우를 만들 수 있습니다.
3128	최고급 나무장작; 질긴 끈; 끊어진 봉인의 사슬; 잊혀진 마법사의 보석; 단단한 괴수의 뿔;
3129	고대 마력의 실리엔 변환
3130	강화된 뮤턴트
3131	카즈윈 아머
3132	피네 아머
3133	카즈윈 건틀렛
3134	피네 건틀렛
3135	카즈윈 그리브
3136	피네 그리브
3137	온전한 실리엔과 고대 마력 결정을 합쳐 고대 마력의 실리엔을 만들 수 있습니다.
3138	뮤턴트와 고대 황금 결정을 합쳐 강화된 뮤턴트를 만들 수 있습니다.
3139	부서진 수호자의 아머에 마법을 부여해 카즈윈 아머를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해서는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3140	부서진 수호자의 아머에 마법을 부여해 피네 아머를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해서는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3141	부서진 수호자의 건틀렛에 마법을 부여해 카즈윈 건틀렛을 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해서는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3142	부서진 수호자의 건틀렛에 마법을 부여해 피네 건틀렛을 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해서는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3143	부서진 수호자의 부츠에 마법을 부여해 카즈윈 그리브를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해서는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3144	부서진 수호자의 부츠에 마법을 부여해 피네 그리브를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해서는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3145	온전한 실리엔;고대 마력 결정
3146	뮤턴트;고대 황금 결정
3147	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;정화된 금속 파편;용기의 메달;부서진 수호자의 아머
3148	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;정화된 금속 파편;용기의 메달;부서진 수호자의 아머
3149	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;정화된 금속 파편;용기의 메달;부서진 수호자의 건틀렛
3150	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;정화된 금속 파편;용기의 메달;부서진 수호자의 건틀렛
3151	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;정화된 금속 파편;용기의 메달;부서진 수호자의 부츠
3152	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;정화된 금속 파편;용기의 메달;부서진 수호자의 부츠
3153	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3154	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3155	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3156	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3157	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3158	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3159	손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
3160	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3161	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3162	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3163	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3164	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3165	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3166	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3167	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3168	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3169	풍등 만들기
3170	풍등 제작 키트 1개로 풍등을 만들 수 있습니다.
3171	풍등 제작 키트
3172	풍등을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3173	디바인 트라이볼트 원드
3174	부서진 수호자의 원드에 마법을 부여해 디바인 트라이볼트 원드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3175	고대 마력의 실리엔;강화된 뮤턴트;빛나는 금속 파편;지혜의 메달;부서진 수호자의 원드
3176	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3177	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3178	강화된 힐웬 합금 융합
3179	디바인 바스타드 소드
3180	디바인 블레이드
3181	디바인 스몰 랜스
3182	디바인 실드
3183	힐웬 합금과 고대 황금 결정을 융합하여 강화된 힐웬 합금을 만들 수 있습니다.
3184	부서진 수호자의 바스타드 소드와 강화된 힐웬 합금 등을 융합하여 디바인 바스타드 소드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3185	부서진 수호자의 블레이드와 강화된 힐웬 합금 등을 융합하여 디바인 블레이드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3186	부서진 수호자의 랜스와 강화된 힐웬 합금 등을 융합하여 디바인 스몰 랜스를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3187	부서진 수호자의 실드와 강화된 힐웬 합금 등을 융합하여 디바인 실드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3188	힐웬 합금;고대 황금 결정
3189	강화된 힐웬 합금;빛나는 금속 파편;명예의 메달;부서진 수호자의 바스타드 소드
3190	강화된 힐웬 합금;빛나는 금속 파편;승리의 메달;부서진 수호자의 블레이드
3191	강화된 힐웬 합금;빛나는 금속 파편;의지의 메달;부서진 수호자의 랜스
3192	강화된 힐웬 합금;빛나는 금속 파편;수호의 메달;부서진 수호자의 실드
3193	양 손에 아무것도 들고 있지 않아야 합니다.
3194	오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3195	오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3196	오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3197	오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3198	주위에 공학 선반이 있어야 합니다.
3199	주위에 공학 선반이 있어야 합니다.
3200	주위에 공학 선반이 있어야 합니다.
3201	주위에 공학 선반이 있어야 합니다.
3202	주위에 공학 선반이 있어야 합니다.
3203	강화된 나무장작 만들기
3204	디바인 크로스보우 만들기
3205	최고급 나무장작과 고대 황금 결정을 이용해 강화된 나무장작을 만들 수 있습니다.
3207	최고급 나무장작; 고대 황금 결정;
3208	강화된 나무장작;빛나는 금속 파편;긍지의 메달;부서진 수호자의 크로스보우
3209	강화된 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3210	디바인 크로스보우를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3211	강화된 나무장작과 빛나는 금속 파편, 긍지의 메달, 부서진 수호자의 크로스보우를 이용해 디바인 크로스보우를 만들 수 있습니다.
3212	플레이트 메일류에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 가드를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3213	플레이트 메일류에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 가드를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3214	플레이트 건틀렛류에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 건틀렛을 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3215	플레이트 부츠류에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 그리브를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3216	플레이트 부츠류에 힐웬 합금을 융합해 바펠세파르 슬레이어 그리브를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 블랙 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3217	레더 메일류에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 아머를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3218	레더 메일류에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 아머를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3219	레더 글러브류에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 글러브를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3220	가죽 신발류에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 부츠를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3221	가죽 신발류에 마법을 부여해 랑그히리스 체이서 부츠를 만들 수 있습니다.\n마법 부여를 위해 화이트 드래곤에게서 얻을 수 있는 특별한 재료가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3222	플레이트 메일류;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
3223	플레이트 메일류;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
3224	플레이트 건틀렛류;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
3225	플레이트 부츠류;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
3226	플레이트 부츠류;힐웬 합금;블랙 드래곤의 피;드래곤의 뼈;드래곤의 비늘
3227	레더 메일류;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
3228	레더 메일류;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
3229	레더 글러브류;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
3230	가죽 신발류;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
3231	가죽 신발류;온전한 실리엔;뮤턴트;화이트 드래곤의 피;드래곤의 비늘;드래곤의 살덩어리
3234	천옷만들기 생산 강화 포션
3235	핸디크래프트 생산 강화 포션
3236	블랙스미스 생산 강화 포션
3237	포션 조제 생산 강화 포션
3238	목공 생산 강화 포션
3239	힐웬 공학 생산 강화 포션
3240	매직 크래프트 생산 강화 포션
3243	천옷만들기 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3244	핸디크래프트 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3245	블랙스미스 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3246	포션 조제 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3247	목공 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3248	힐웬 공학 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3249	매직 크래프트 생산 강화 포션을 만든다. 포션 한개당 마나 100이 필요하다.
3250	푸른 개조석; 각성된 힘의 가루; 각성된 힘의 조각; 각성된 힘의 결정
3251	붉은 개조석; 각성된 힘의 가루; 각성된 힘의 조각; 각성된 힘의 결정
3252	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3253	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3254	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3255	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3256	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3257	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3258	골드 허브;베이스 포션;만드레이크;정화된 백색 가루; 정제된 촉매제;
3259	켈틱 리스트릭트 핸들 만들기
3260	인챈트 스크롤의 유효시간 제거 스크롤
3261	특급 나무장작 만들기
3262	켈틱 다우라 제로
3263	특급 나무장작 5개, 금판 3개, 대못 10개, 정화된 마법사의 보석 4개, 산산조각난 검은 금속 6개, 악몽 파수꾼의 유물 2개로 켈틱 리스트릭트 핸들을 만들 수 있습니다.
3265	최고급 나무장작과 순도 높은 강화제를 이용해 특급 나무장작을 만들 수 있습니다.
3267	특급 나무장작; 금판; 대못; 정화된 마법사의 보석; 산산조각난 검은 금속; 악몽 파수꾼의 유물;
3269	최고급 나무장작; 순도 높은 강화제;
3270	힐웬 합금;에너지 컨버터;에메랄드 퓨즈;정화된 마법사의 보석;산산조각난 검은 금속;변형된 고리형 구조체
3271	켈틱 리스트릭트 핸들을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3272	인챈트 스크롤의 유효시간 제거 스크롤을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3273	특급 나무장작을 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3274	켈틱 다우라 제로를 만들려면 오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3275	주위에 공학 선반이 필요 합니다.
3276	라데카 푸른 개조석
3277	이웨카 붉은 개조석
3278	푸른 개조석에 각성된 힘을 부여해 라데카 푸른 개조석을 만들 수 있습니다.
3279	붉은 개조석에 각성된 힘을 부여해 이웨카 붉은 개조석을 만들 수 있습니다.
3280	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3281	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3282	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3283	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3285	포이즌 허브 10개, 종이 5개, 재생의 가루 3개, 왜곡의 가루 1개로 인챈트 스크롤의 유효시간 제거 스크롤을 만들 수 있습니다.
3286	포이즌 허브; 종이; 재생의 가루; 왜곡의 가루;
3287	힐웬 합금에 정화된 마법사의 보석, 산산조각난 검은 금속 등을 연결해 켈틱 다우라 제로를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3288	하드모드 키아 상급 마족 통행증 만들기
3289	하드모드 알비 상급 마족 통행증 만들기
3290	하드모드 룬다 상급 마족 통행증 만들기
3291	불완전한 키아 던전 통행증과 복원의 비약으로 하드모드 키아 상급 마족 통행증을 만들 수 있습니다.
3292	불완전한 알비 던전 통행증과 복원의 비약으로 하드모드 알비 상급 마족 통행증을 만들 수 있습니다.
3293	불완전한 룬다 던전 통행증과 복원의 비약으로 하드모드 룬다 상급 마족 통행증을 만들 수 있습니다.
3294	불완전한 키아 던전 통행증; 복원의 비약;
3295	불완전한 알비 던전 통행증; 복원의 비약;
3296	불완전한 룬다 던전 통행증; 복원의 비약;
3297	하드모드 키아 상급 마족 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3298	하드모드 알비 상급 마족 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3299	하드모드 룬다 상급 마족 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3300	몽환의 라비 던전 통행증 만들기
3301	불완전한 라비 던전 통행증과 복원의 비약으로 몽환의 라비 던전 통행증을 만들 수 있습니다.
3302	불완전한 라비 던전 통행증; 복원의 비약;
3303	몽환의 라비 던전 통행증을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3304	과자 바구니 만들기
3305	나뭇가지 2개, 저가형 실크 2개로 과자 바구니를 만들 수 있습니다.
3306	나뭇가지;저가형 실크;
3307	과자 바구니를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3313	밀키웨이 심벌즈 만들기
3314	밀키웨이 휘슬 만들기
3315	밀키웨이 리라 만들기
3316	밀키웨이 우쿨렐레 만들기
3317	밀키웨이 샬루모 만들기
3318	밀키웨이 첼로 만들기
3319	밀키웨이 론카도라 만들기
3320	밀키웨이 큰 북
3321	밀키웨이 스탠드 마이크
3322	밀키웨이 전자 기타
3323	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 심벌즈를 만들 수 있습니다.
3324	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 휘슬을 만들 수 있습니다.
3325	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 리라를 만들 수 있습니다.
3326	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 우쿨렐레를 만들 수 있습니다.
3327	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 샬루모를 만들 수 있습니다.
3328	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 첼로를 만들 수 있습니다.
3329	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 론카도라를 만들 수 있습니다.
3330	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 큰 북을 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3331	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 스탠드 마이크를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3332	마스 음악 던전에서 얻은 재료를 활용해 밀키웨이 전자 기타를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3333	선율의 금속판; 노래의 별가루;
3334	선율의 금속판; 노래의 별가루;
3335	선율의 금속판; 기교의 현; 노래의 별가루;
3336	조화의 나무판; 기교의 현;
3337	조화의 나무판; 선율의 금속판;
3338	조화의 나무판; 기교의 현; 노래의 별가루;
3339	조화의 나무판; 선율의 금속판;
3340	조화의 나무판; 선율의 금속판;
3341	조화의 나무판; 선율의 금속판; 노래의 별가루;
3342	조화의 나무판; 선율의 금속판; 기교의 현;
3343	밀키웨이 심벌즈를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3344	밀키웨이 휘슬을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3345	밀키웨이 리라를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3346	밀키웨이 우쿨렐레를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3347	밀키웨이 샬루모를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3348	밀키웨이 첼로를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3349	밀키웨이 론카도라를 만들려면 손에 목공용 대패를 들고 있어야 합니다.
3350	밀키웨이 큰 북을 만들려면 오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3351	밀키웨이 스탠드 마이크를 만들려면 오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3352	밀키웨이 전자 기타를 만들려면 오른 손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3353	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3354	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3355	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3356	응원봉 만들기
3357	반딧불이의 빛 10개로 응원봉을 만들 수 있습니다.
3358	반딧불이의 빛
3359	응원봉을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3360	튜닝 플루트
3361	튜닝 휘슬
3362	튜닝 바이올린
3363	튜닝 첼로
3364	튜닝 밀키웨이 플루트
3365	튜닝 밀키웨이 휘슬
3366	튜닝 밀키웨이 바이올린
3367	튜닝 밀키웨이 첼로
3368	튜닝 키트를 이용하여 플루트를 새롭게 조율할 수 있습니다.
3369	튜닝 키트를 이용하여 휘슬을 새롭게 조율할 수 있습니다.
3370	튜닝 키트를 이용하여 바이올린을 새롭게 조율할 수 있습니다.
3371	튜닝 키트를 이용하여 첼로를 새롭게 조율할 수 있습니다.
3372	튜닝 키트를 이용하여 밀키웨이 플루트를 새롭게 조율할 수 있습니다.
3373	튜닝 키트를 이용하여 밀키웨이 휘슬을 새롭게 조율할 수 있습니다.
3374	튜닝 키트를 이용하여 밀키웨이 바이올린을 새롭게 조율할 수 있습니다.
3375	튜닝 키트를 이용하여 밀키웨이 첼로를 새롭게 조율할 수 있습니다.
3376	튜닝 키트; 플루트;
3377	튜닝 키트; 휘슬;
3378	튜닝 키트; 바이올린;
3379	튜닝 키트; 첼로;
3380	튜닝 키트; 밀키웨이 플루트;
3381	튜닝 키트; 밀키웨이 휘슬;
3382	튜닝 키트; 밀키웨이 바이올린;
3383	튜닝 키트; 밀키웨이 첼로;
3384	튜닝 플루트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3385	튜닝 휘슬을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3386	투닝 바이올린을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3387	튜닝 첼로를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3388	튜닝 밀키웨이 플루트를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3389	튜닝 밀키웨이 휘슬을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3390	튜닝 밀키웨이 바이올린을 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3391	튜닝 밀키웨이 첼로를 만들려면 손에 핸디크래프트 키트를 들고 있어야 합니다.
3392	노던 플로리스 블레이드
3393	노던 플로리스 실드
3394	기간틱 노블레스 아머(남성용)
3395	기간틱 노블레스 아머(여성용)
3396	기간틱 노블레스 건틀렛(남성용)
3397	기간틱 노블레스 건틀렛(여성용)
3398	기간틱 노블레스 그리브(남성용)
3399	기간틱 노블레스 그리브(여성용)
3400	기간틱 노블레스 써클릿(남성용)
3401	기간틱 노블레스 써클릿(여성용)
3402	특별한 재료들과 힐웬 합금을 융합한 후 대검의 형태로 가공하면 노던 플로리스 블레이드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3403	특별한 재료들과 힐웬 합금을 융합한 후 방패의 형태로 가공하면 노던 플로리스 실드를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3404	플레이트 메일류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 아머를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3405	플레이트 메일류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 아머를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3406	플레이트 건틀렛류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 건틀렛을 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3407	플레이트 건틀렛류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 건틀렛을 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3408	플레이트 부츠류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 그리브를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3409	플레이트 부츠류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 그리브를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3410	플레이트 투구류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 써클릿를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3411	플레이트 투구류에 힐웬 합금과 투혼의 금속 파편을 융합해 기간틱 노블레스 써클릿를 만들 수 있습니다.\n융합을 위해 절대영도 냉각제가 필요합니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3412	힐웬 합금;극광의 결정;특수가공된 흑단;용맹한 전사의 보석;깨어난 힘의 정수
3413	힐웬 합금;투혼의 금속 파편;특수가공된 흑단;용맹한 전사의 보석
3414	플레이트 메일류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;고대 짐승의 가죽;절대영도 냉각제
3415	플레이트 메일류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;고대 짐승의 가죽;절대영도 냉각제
3416	플레이트 건틀렛류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;고대 짐승의 가죽;절대영도 냉각제
3417	플레이트 건틀렛류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;고대 짐승의 가죽;절대영도 냉각제
3418	플레이트 부츠류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;고대 짐승의 가죽;절대영도 냉각제
3419	플레이트 부츠류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;고대 짐승의 가죽;절대영도 냉각제
3420	플레이트 투구류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;절대영도 냉각제
3421	플레이트 투구류;힐웬 합금;투혼의 금속 파편;절대영도 냉각제
3422	오른손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3423	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3424	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3425	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3426	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3427	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3428	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3429	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3430	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3431	손에 공학용 망치를 착용해야 합니다.
3432	주위에 공학 선반이 있어야 합니다.
3433	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3434	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3435	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3436	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3437	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3438	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3439	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3440	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3441	주위에 공학 선반이 필요합니다.
3443	생명력 300 포션 RE
3444	마나 300 포션 RE
3445	스태미나 300 포션 RE
3446	고대의 네잎클로버 장식
3447	고대의 뿔 반지
3448	고대 태양 심장
3449	생명력 300 포션 RE을 만든다.  포션 한개당 마나 20이 필요하다.
3450	마나 300 포션 RE을 만든다.  포션 한개당 마나 20이 필요하다.
3451	스태미나 300 포션 RE을 만든다.  포션 한개당 마나 20이 필요하다.
3452	네잎클로버에 고대 태양 무늬 실리엔 결정으로 특별한 마법을 부여해 행운을 상징하는 장신구를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3453	마력이 깃든 나무장작에 고대 태양 무늬 실리엔 결정으로 마법을 부여해 특별한 액세서리를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3454	고대 태양 무늬 실리엔 결정으로 사스콰치의 심장에 마법을 부여해 특별한 장신구를 만들 수 있습니다.\n제작된 아이템의 성능을 예측할 수 없습니다.
3455	네잎 클로버; 생명력 300 포션; 물; 만드레이크
3456	네잎 클로버; 마나 300 포션; 물; 만드레이크
3457	네잎 클로버; 스태미나 300 포션; 물; 만드레이크
3458	네잎클로버;끈끈이 풀;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;고대 태양 무늬 실리엔 결정
3459	마력이 깃든 나무장작;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;고대 태양 무늬 실리엔 결정
3460	사스콰치의 심장;신비한 허브 가루;온전한 실리엔;고대 태양 무늬 실리엔 결정
3461	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3462	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3463	손에 벼락맞은 떡갈나무 지팡이를 착용해야 합니다.
3464	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3465	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
3466	주위에 마법의 가마솥이 필요합니다.
