0	떠돌이 고양이
1	떠돌이 강아지
2	거미
3	여우
4	너구리
5	망령
6	쥐
7	박쥐
8	전갈
9	늑대
10	뱀
11	승냥이
12	몽구스
13	고블린
14	노래기
15	미믹
16	펭귄
17	타조
18	게
19	캐피바라
20	라마
21	산양
22	수달
23	개미핥기
24	아이스
25	도마뱀
26	좀비
27	멧돼지
28	코볼트
29	랫맨
30	코요테
31	스톤
32	자칼
33	들개
34	라고데사
35	잠자리
36	임프
37	스프라이트
38	플라잉소드
39	스라소니
40	순록
41	해골 짐승
42	그렘린
43	스켈레톤
44	하운드
45	아머하운드
46	말
47	사하긴
48	사라세니아
49	사슴벌레
50	고르곤
51	풍뎅이
52	고스트
53	곰
54	소
55	거미말벌
56	위습
57	베어울프
58	사티로스
59	서큐버스
60	스톤홀스키퍼
61	사슴
62	트롤
63	웜
64	놀
65	슬레이트
66	헬하운드
67	라이칸드로프
68	흑표범
69	하이에나
70	하마
71	캣시
72	인큐버스
73	코끼리
74	오거
75	미이라
76	골렘
77	고스트서번트
78	리저드위치
79	거울마녀
80	가고일
81	세이렌
82	자이언트헤드리스
83	라바
84	발록
85	아르고스
86	사이클롭스
87	그렌델
88	스파이더고블린
89	버그베어
90	클로커
91	와이트
92	구울
93	거미줄 미라
94	할로우 나이트
95	나방
96	반시
98	키위
99	코뿔소
100	아르마딜로
101	사자
102	그럼빌
103	악어
104	도시의 누군가에게 버려져 길에서 살아가고 있는 고양이. 본래 주인이 있던 동물이라 쉽게 길들일 수 있다.
105	도시의 누군가에게 버려져 길에서 살아가고 있는 강아지. 본래 주인이 있던 동물이라 쉽게 길들일 수 있다.
111	깊은 던전이나 동굴 속에서 만날 수 있는 박쥐. 박쥐는 날짐승일까 길짐승일까?
128	이리아의 파르 유적 안에는 동물처럼 생긴 얼음 덩어리가 움직이고 있다. 누가, 어떤 목적으로 이런 존재를 만들어 놓은 것일까?
164	스톤 홀스들을 관리하고 있는 스톤 홀스 키퍼. 이 유적의 비밀을 알고 있을지도 모르지만, 안타깝게도 대화에 응하지 않는다.
186	코일 던전의 깊숙한 곳에서 만날 수 있는 이 거대한 야수는 머리가 있어야 할 곳에 커다란 입만 있다. 눈, 코, 귀 등은 애초부터 없었던 것일까? 아니면 어딘가 보이지 않게 숨겨져 있는 것일까?
208	던전 유니콘
209	데미 리치
210	어린 사이클롭스
224	웜을 자연적인 생물로 볼 것인가는 예전부터 많은 논란이 되어왔다. 주로 던전 안에서 발견된다.
228	묘지에서 일어나 주변을 배회하며 인간을 잡아먹는다고 알려진 몬스터. 페카 던전에 가면 만날 수 있다.
230	통통하고 귀여운 동물로, 울라 대륙 중부에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 어린 녀석들부터 조련을 시도해보자.
231	아르마딜로의 등딱지는 뼈처럼 매우 단단하여, 몸을 둥글게 말아 자신을 지킬 수 있다. 콘누스 지역에 가면 쉽게 볼 수 있다.
232	여우는 울라 대륙 전체는 물론이고 피시스의 설원 속에서도 쉽게 만날 수 있다. 어릴수록 길들이기가 쉽다는 것을 잊지 말자.
233	사람이 사는 곳 어디에나 만날 수 있는 동물. 던전에서도 자주 볼 수 있는 것을 봐서는 마족들과도 함께 살 수 있는 것 같다.
234	거미의 거미줄은 방직 기술을 사용하여 실을 얻을 수 있다. 울라 대륙을 돌아다니다 보면 다양한 색을 가진 거미들을 찾아볼 수 있다.
235	미믹은 상자로 위장하여 무방비 상태의 모험가를 희생자로 삼는다. 던전에서 상자를 보았을 때는 열기 전에 항상 확인해야 한다는 것을 잊지 말자.
236	콘누스의 넓은 사막에서 누군가를 만났을 때, 생각 없이 다가가지 말자. 사막에서 길을 잃고 해매다 죽은 사람들의 망령일 수도 있다.
237	노래기는 많은 수의 마디로 나누어진 몸통을 갖고 있어 보기엔 징그러워도 크게 위협적이지 않다. 습한 곳을 좋아하므로 동굴을 찾아보거나 흙을 파보도록 하자.
238	플라잉 소드는 사악한 어둠의 마법에 지배당하여 움직이는 무기들을 일컫는다. 마법을 사용하기도 하므로 조심하도록 하자.
239	고블린은 가장 쉽게 만날 수 있는 마족들 중 하나다. 하지만, 우습게 보지는 말자. 그중에는 매우 강력한 고블린들도 숨어 있다고 한다.
240	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 케오섬이나 키아 던전에서 만날 수 있으며 론가 던전에는 좀 더 특별한 마법 골렘이 있다는 소문도 있다.
241	던전에서 가장 쉽게 만나볼 수 있다. 도적단을 조직해서 마을 근처로 쳐들어오기도 하고, 광산에서 일하며 아버지의 약값을 벌기도 한다. 지능에 비해 상당히 높은 사회성을 갖춘 것 같다.
242	몽구스는 뱀도 잡아먹을 수 있을 정도로 날쌔고 사나운 동물이다. 드넓은 이리아 대륙에서 만날 수 있다.
243	펭귄은 날 수 없으나 헤엄을 잘 치고 잠수 실력이 매우 뛰어나다. 예전에는 피시스의 해안에 살았었다고 하지만 지금은 찾아볼 수 없다. 만나고 싶다면 파르 유적 안으로 가 보자.
244	날개가 퇴화하여 날지 못하며, 가늘고 긴 부리가 특징이다. 매우 희귀한 새로 울음소리 때문에 키위라는 이름을 갖게 되었다. 라노나 콘누스의 인적 드문 곳에 가끔 발견된다고 한다.
245	전갈은 독을 지니고 있는 위험한 동물이다. 콘누스의 사막과 자르딘의 화산지대 같은 극한의 환경 속에서 찾아볼 수 있다.
246	승냥이는 늑대와 매우 비슷하게 생겼다. 예전에는 울라 대륙에도 살았었다고 하지만 지금은 찾아보기가 어렵다. 현재는 이리아의 피시스에서 만날 수 있다.
247	늑대는 무리생활을 하는 육식동물로 울라 대륙 어디에서나 만날 수 있다. 너무 가까이 가면 공격받을 수 있으니 주의하자.
248	뱀은 다리가 퇴화하였지만, 매우 자유롭게 움직일 수 있어 숲이나, 던전, 사막 등에서 각각 적응하며 살아가고 있다. 맹독을 가진 경우도 있으니 주의하도록 하자.
249	날개를 가진 작은 인간형 괴물. 임프와는 라이벌 관계인 듯하며 오거나 골렘을 형님으로 삼고 있는 것 같다.
250	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 코일 던전에서 쉽게 발견할 수 있으나, 어딘가에 가면 전혀 다르게 생긴 스프라이트를 볼 수 있다는 소문도 있다.
251	스켈레톤은 좀비와는 다르게 뼈만 남아 있기 때문에 사악한 힘에 의해서만 움직일 수 있다. 최근 여러 던전에서 발견되고 있다.
252	늑대와 비슷하지만 덩치가 작고 매우 영리하다. 잡식성이며 눈이 덮인 지역에서 쉽게 찾아볼 수 있다.
253	무엇이든지 잘 먹는 잡식성으로, 특유의 저돌적인 성격 때문에 한 번 흥분하여 날뛰기 시작하면 매우 위험하다. 넓은 들판이나 구릉지에서 쉽게 찾아볼 수 있다.
254	흔히 딱정벌레라고 부르지만, 풍뎅이는 딱정벌레에 속하는 벌레 중의 한 종류를 의미한다. 빛깔이 보석과 비슷해서 보석의 이름을 붙이기도 한다. 론가 사막 유적에서 여러 색깔을 가진 풍뎅이를 볼 수 있다.
255	마을 주변에서 쉽게 볼 수 있는 젖소들은 아쉽게도 조련이 되지 않는다고 한다. 조련을 해 보고 싶다면 피시스 지역에 있는 버팔로나, 라노 지역에 있는 누를 찾아서 조련해보자.
256	순록은 사슴과 비슷하지만 털이 길고 몸집이 매우 크다. 피시스 설원 지역에 가면 특이한 뿔을 가진 순록들을 볼 수 있다.
257	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 바리 광산에서 만날 수 있지만, 자폭 하는 녀석들도 있다고 하니 주의하자.
258	타조는 날 수는 없지만 엄청난 속도로 달릴 수 있다. 황야를 달리는 타조들은 독립심이 강해서 태워주기는 하지만 길들일 수는 없다고 한다. 설원에 살고 있는 타조들을 한 번 찾아보자.
259	게는 바다 근처에서 자주 발견된다. 하지만 물 밖에서 쉽게 조련하려면 화산지대에서 독특한 생태를 갖고 살아가는 게를 만나봐야 할 것 같다.
260	캐피바라는 덩치가 매우 큰 설치류다. 화산지대에서 만날 수 있다.
261	고지대에 사는 초식동물로 누베스 산맥 지역에서 발견할 수 있다. 가축으로 키울 수 있으나 쓰임새가 마땅치 않아서 관심을 받지 못하고 있다.
262	절벽으로 둘러싸인 지역에서 살고 있지만, 양털을 채집할 수 있을 정도로 친숙한 산양들도 있다. 야생의 산양을 조련해 보고 싶다면 누베스 산맥이나 쿠르클레 지역으로 가보자.
263	수달은 쿠르클레의 강가 근처에서 물고기를 잡아먹으며 살아가고 있다. 감각이 매우 예민하지만 인간에게 적대적이진 않다고 하니 조심스럽게 접근해 보자.
264	개미햝기는 긴 혀를 이용하여 개미를 잡아먹고 산다. 자르딘에 가면 만나볼 수 있다.
265	물질적인 실체를 갖고 있으나 정작 그 몸을 구성하고 있는 물질은 밝혀지지 않았다고 한다. 매우 강력하고 적대적이므로 항상 주의를 기울이자. 페카 던전이나 라노 지방의 유적지에서 볼 수 있다.
267	그렘린과 유사하지만 묘하게 더 귀여운 것 같다. 항상 투덜거리면서 만사를 귀찮아한다. 임프에게 라이벌 의식을 갖고 있는 듯하다.
268	도마뱀의 크기는 다양한데, 그 중 이리아의 사막에는 거대한 도마뱀들이 살고 있다. 이들은 매우 흉포하기 때문에 가까이 갈 때 조심하도록 하자.
269	좀비는 죽은 사람의 시체로 만들어진 언데드다. 직접적인 물리 공격 외에는 통하지 않으므로 마법사나 궁수는 항상 조심하도록 하자.
270	자칼은 여우와 생김새가 비슷한 육식 동물로, 쿠르클레 같은 밀림 지역이나 깊은 숲 속의 피오드 던전에서 발견할 수 있다.
271	쥐와 비슷하게 생겼지만 두 발로 걸어 다닌다. 말도 하고 마법까지 사용하는 것을 봐서는 머리가 상당히 좋은 것 같다.
272	코뿔소는 콧등 위에 뿔이 나 있지만, 겉보기와 달리 소보다 말에 더 가깝다고 한다. 평소에는 순하지만 쉽게 흥분하며 덩치가 큰 동물들이 그렇듯 한 번 화나면 걷잡을 수 없다.
273	거대한 육식 동물. 사는 곳이 매우 다양해서 어디에서나 쉽게 만나볼 수 있는데, 다양한 모습과 색을 지니고 있다. 지상에서 크기로는 둘째 가로 서러운 동물이다.
274	사람들을 약 올리는 재미에 살아가는 임프. 매번 미워할 수만은 없다. 여러 던전에서 찾아볼 수 있으며 가끔 던바튼 근교에서 볼 수 있다고 한다.
275	오거는 온몸이 근육으로 이루어져 있다. 몸에서 뿜어져 나오는 파괴력은 매우 강력하다. 바리 던전이나 성 던전에서 자주 만날 수 있다.
276	라노 지역에 있는 유적지에서 만날 수 있는 돌덩어리들이다. 골렘과는 달리 무언가 흉내를 낸 모습이다. 다양한 모습을 가지고 있다.
277	수컷 사슴의 머리에 나 있는 멋진 뿔을 보고 싶다면 자르딘으로 가 보자.
278	하이에나는 다른 동물들이 먹다 남긴 고기나 시체 등을 먹고 살아간다. 야생의 청소부라고 불리기도 하지만, 알고 보면 뛰어난 사냥꾼이라고 한다. 라노의 사막 지역에서 볼 수 있다.
279	개는 인간과 오랫동안 함께 해 왔기 때문에 진짜 야생의 들개를 찾아보려면 자르딘 지역 같은 오지로 가야 한다.
280	라고데사는 거미와 매우 비슷하게 생겼다. 하지만 던전이 아닌 곳에서는 발견되지 않으며 매우 흉포하다. 특별한 존재는 이들과 의사소통을 할 수 있다는 소문이 전해지고 있다.
281	잠자리는 비행 능력이 매우 뛰어나며, 공중에서 화려하게 날아다닐 수 있다. 쿠르클레 밀림지역에 가면 매우 거대한 잠자리를 볼 수 있다.
282	날개를 가진 반인 반수의 모습을 한 석상이 보인다면 조심해야 한다. 가고일은 그런 석상의 모습으로 위장하고 있다가 침입자들을 공격한다.
283	덩치 큰 고양이처럼 생겼지만 대단히 난폭한 맹수다. 라노의 누베스 산맥이나 쿠르클레 지역에서 발견할 수 있다.
284	이미 죽은 동물의 시체에 사악한 힘이 깃들면서 움직이게 된 해골 짐승들. 주로 던전에서 만날 수 있지만, 던전 밖에서 만나보고 싶다면 가이레흐의 드래곤 유적을 찾아가보자.
285	아머하운드는 단단한 갑옷을 입고 있다. 도대체 누가 만들어서 입힌 것일까? 론가 사막 유적에 가면 만날 수 있다.
286	달리기에 가장 적합한 동물이다. 달리기 위해 태어난 동물이라는 말이 있을 정도. 사람에게 길드는 경우가 많아 오히려 야생마를 찾아보기가 더 어렵다고 한다.
287	일반적으로 사냥개를 부르는 말로 사용하지만, 파수를 의미하기도 한다. 커다란 성 같은 곳이면 지켜야 할 무언가가 있지 않을까?
288	넝쿨이 얽혀 있는 모습이지만 공중에 떠서 움직이고 있다. 그 몸체가 식물인지, 식물처럼 다른 무엇인지 조사가 필요할 것 같다.
289	사슴뿔처럼 생긴 커다란 턱을 가진 딱정벌레류. 자르딘의 칼리다 호수 근처나 라스파 화산 근처에서 볼 수 있다.
290	소와 비슷한 모습을 하고 있지만 한 개의 눈을 가졌다. 커다란 덩치에 걸맞은 강한 육체로 사람들을 공격한다.
291	엄청나게 큰 몸집과 기다란 코, 펄럭이는 귀, 위협적인 어금니를 갖고 있다. 쿠르클레의 케나이 사바나에 가면 만날 수 있으며, 길들이는 것만으로도 대단한 모험자라는 것을 증명할 수 있다.
292	거미 말벌이라고 부르고 있기는 한데, 말벌의 다리가 8개인 것일까? 거미가 날개를 가진 것일까? 알비 상급에 가면 만날 수 있으니 확인해 보자.
293	숲 속에서 불빛이 보인다고 해서 그것이 꼭 사람은 아니다. 위습은 날개가 없지만 빛을 내며 공중에 떠 있으므로 스프라이트와 꼭 구별해서 찾도록 하자.
294	라이칸드로프는 짐승과 같은 모습으로 변하는 인간이다. 그가 인간이었을 때는 어떤 사람이었을까? 라비 하급 던전에 가면 만날 수 있다.
295	반은 인간, 반은 늑대의 모습을 하고 있는 반인반수의 존재. 생전의 기억을 모두 잃고 야수의 공격성만 남아 있다. 피오드나 알비 던전의 깊숙한 곳에서 만날 수 있다.
296	라노와 필리아를 이어주는 지하 동굴 안에는 염소와 인간이 반씩 섞인 사티로스라는 괴물이 살고 있다고 한다. 성격이 매우 잔인하니 조심하도록 하자.
297	서큐버스는 던전 깊숙한 곳에서 아름다운 여성의 모습과 달콤한 말로 모험가를 유혹한다. 역으로 서큐버스를 유혹하는 것은 특별한 도전이 될 것이다.
298	트롤은 커다란 덩치와 강력한 힘을 가지고 있으며 사람을 잡아먹고 산다. 가이레흐 언덕이나 마스 상급 던전에서 발견되고 있으며, 독특한 억양의 언어를 사용한다.
299	놀은 개의 머리와 인간의 모습을 가지고 있다. 지능은 매우 낮은 것 같으며, 룬다 하급에서 자주 볼 수 있다.
300	물에 빠져 죽은 인간의 슬픔과 원한을 갖고 있는 물의 정령. 아름다운 음악 소리로 사람들을 매혹시킨다고 한다. 룬다 던전에 특별한 통행증을 사용해 들어가면 만날 수 있다.
301	이리아 대륙의 메이즈 평원 유적에서 만날 수 있는 슬레이트는 석판에 팔과 다리가 달린 모습을 하고 있다. 서로 다른 종류가 함께 모이면 더욱 강해진다고 하니 조심하자.
302	헬하운드는 지옥의 문을 지키는 파수견을 뜻한다. 마스 던전에 가면 볼 수 있다는데, 그곳에서 무엇을 지키고 있는 것일까?
303	흑표범은 단지 특이한 색을 가진 표범일 뿐이라고 많은 사람이 주장하였다. 하지만 레네스의 화산지대에 흑표범의 무리가 발견된 이후로 논란이 되고 있다. 과연 진실은 무엇일까?
304	하마는 거대한 덩치를 갖고 있으며 육상과 수중을 넘나들며 생활한다. 낮에는 주로 물속에서, 밤에는 땅 위에서 지낸다고 한다. 쿠르클레에서 만날 수 있다.
305	고양이의 모습을 한 반인 반수지만 베어울프와는 달리 언어와 무기를 능숙하게 사용하고 기사나 마법사 등의 모습을 갖추고 있는 것을 보아 인간 수준의 문화를 가지고 있는 것 같다. 룬다 던전에서 만날 수 있다.
306	성 지하의 던전 끝에서 마주칠 수 있다. 아름다운 외모와 말솜씨로 모험가들을 유혹한다. 가끔 본성을 드러낼 때가 있다고 한다.
307	물과 땅을 오가면서 살아가는 대형 파충류. 쿠르클레의 강가에서 만날 수 있다. 폭포 아래에 거대한 악어가 살고 있다는 사실은 공공연한 비밀.
308	먼 옛날부터 기억의 거울을 지켜온 존재로 파르 유적에 눈꽃 결정을 바치고 들어가면 만날 수 있지만 가까이 갈 수는 없다고 한다. 접근하려면 특별한 방법이 필요하다고 한다.
309	죽은 자들을 예우하기 위해 붕대로 감아 매장하였으나 안식에 들지 못하고 깨어나 움직이게 되었다. 론가 사막 유적에 가면 편히 쉬지 못하고 유적을 지키고 있는 미이라들을 만날 수 있다.
310	매우 강력하다고 알려진 고스트를 알 수 없는 힘으로 속박하여 종으로 부리고 있다. 론가 사막 유적의 주인이 누구인지 알 수는 없지만 대단한 힘을 가지고 있었다는 증거가 될 수 있다.
311	뱀과 같은 피부를 가지고 있지만 거대한 도마뱀 머리 안에 보이는 것은 인간의 얼굴과 매우 비슷하다. 그들은 어디에서 유래된 존재일까? 론가 사막 유적의 비밀 수많은 비밀 중 하나이다.
312	몸의 여기저기에 많은 수의 눈을 가지고 있는 거인으로, 사방을 볼 수 있고 모든 눈을 한 번에 감지 않아 빈틈이 없다고 한다. 공격이 통하지 않을 수 있으니 조심하자. 룬다 상급과 피오드 중급에서 만날 수 있다.
313	몸을 감은 실을 보면 고치를 짓기 직전의 유충으로 보인다. 덩치로 보아 성충의 크기도 매우 클 것 같지만, 유감스럽게도 그 정체에 대해서는 알려진 바가 없다. 알비 상급에서 만날 수 있다.
314	고양이과의 대형 육식 동물로 쿠르클레의 케나이 사바나 지역에서 무리지어 살고 있다. 백수의 왕이라는 별명을 가진 무리 안에는 진정한 왕이 있다고 한다.
315	용과 비슷한 날개와 꼬리, 들소의 뿔, 머리에서 꼬리까지 이어지는 갈기 등 딱히 무엇이라 말하기 어려운 외형을 지니고 있다. 거대한 칼을 무기로 사용하며 화산지대에서 볼 수 있다.
316	어마어마하게 큰 덩치를 가진 외눈박이 거인. 그 커다란 덩치 때문에 웬만한 공격으로는 행동을 저지하기가 어렵다. 룬다 던전의 끝에서 만날 수 있다.
317	박쥐의 외모를 하고 있지만, 곰 같은 몸에 짧은 팔과 다리를 보면 날 수 있을지 의문이 든다. 알비 상급 던전에 가면 볼 수 있다.
318	거미와 고블린이 섞인 끔찍한 외형을 가진 괴물. 무기를 사용하고 고블린과 유사하게 행동하지만 원래 고블린이었는지는 알 방법이 없다.
319	트롤과 비슷하지만 좀 더 흉포한 성격과 외모를 지닌 거인형 괴물로 사람이건 동물이건 닥치는 대로 잡아먹는다고 한다. 키아 상급에서 볼 수 있다.
320	펄럭이는 망토를 보면 클로커라는 것을 알 수 있다. 마력으로 움직이는 플라잉 소드와 다르게 망자의 힘과 좀 더 직접적인 연관이 있는 것으로 알려져 있다.
321	시체에 인장을 찍어 원혼이 실린 존재로 만들어진다. 직접 저승으로 가지 않는 이상 페카 던전에서만 만날 수 있다.
322	모닥불을 피워 놓으면 날아든다. 길들일 정도가 되려면 충분히 거대한 녀석이어야 할 것 같다. 페카 던전의 깊숙한 곳 어디엔가 정말 커다란 나방이 있다고 한다.
323	거미줄에 감겨 미이라와 같은 모습을 갖고 있으며, 사악한 힘으로 움직이고 있다. 알비 상급 던전에서 만날 수 있다.
324	반시는 아름다운 여인의 모습을 하고 있지만 망자의 힘을 가진 강력한 존재로, 페카 하급 던전의 보스이다. 특수한 방법이 아니면 피해를 입히기 어렵다고 하니 많은 준비가 필요할 것이다.
325	머리는 잃었지만 몸은 계속해서 움직인다. 어떤 힘으로 할로우 나이트가 움직이는지는 아직 알려진 바가 없다. 페카 중급 던전이 아니면 만날 수 없다.
326	어둠의 힘을 극한까지 갈고 닦아 망자의 힘을 몰고 다니는 리치. 물리치기 위해서 강한 사람들의 힘이 필요하다는 이 리치를 유혹한다는 것이 가능하기는 한 일일까? 도전해보고 싶다면 페카에 가보자.
327	콘누스의 넓은 사막에서 누군가를 만났을 때, 생각 없이 다가가지 말자. 사막에서 길을 잃고 헤매다 죽은 사람들의 망령일 수도 있다.
328	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 바리 광산에서 만날 수 있지만, 자폭하는 녀석들도 있다고 하니 주의하자.
329	개미핥기는 긴 혀를 이용하여 개미를 잡아먹고 산다. 자르딘에 가면 만나볼 수 있다.
330	푸른발부비
331	이구아나
332	벨바스트 섬에만 서식하는 새의 한 종류. 선명한 파란색 다리에서 이 이름이 붙여졌다. 뒤뚱거리며 걷는 모습이 매력적이지만, 사람을 보면 도망가는 습성이 있다.
333	도마뱀 중에서 두꺼운 다리와 꼬리가 특히 발달한 종류를 가리킨다. 어린 새끼는 작은 공룡처럼 생겨 인상적이며, 이구아나의 독특한 외형을 사랑하는 사람들이 많다.
334	라노와 발레스를 이어주는 지하 동굴 안에는 염소와 인간이 반씩 섞인 사티로스라는 괴물이 살고 있다고 한다. 성격이 매우 잔인하니 조심하도록 하자.
