0	흰 물개
1	여우
2	너구리
3	아르마딜로
4	거미
5	쥐
6	키위
7	병아리
8	흰 토끼
9	늑대
10	진돗개
11	암탉
12	박쥐
13	미믹
14	야생마
15	위습
16	다이어 울프
17	고블린
18	코요테
19	코볼트
20	고원 멧돼지
21	새도우 파이터
22	약탈자 임프
23	곰
24	펌킨
25	떠돌이 고양이
26	피시스 여우
27	멧돼지
28	임프
29	그렘린
30	새도우 랜서
31	약탈자 고블린
32	래브라도 리트리버
33	위키드 펭귄
34	스켈레톤
35	땅돼지
36	랫맨
37	약탈자 인간
38	라이트닝 스프라이트
39	플라잉 소드
40	그리즐리 베어
41	자칼
42	호저
43	몽구스
44	새도우 샤이어
45	본 파이터
46	미니 스켈레톤
47	개
48	푸른발부비
49	약탈자 자이언트
50	크래그 카우
51	아이스 스프라이트
52	물소
53	그럼빌
55	사하긴 파이터
56	좀비
57	새도우 워리어
58	본 랜서
59	골든 리트리버
61	이구아나
62	아라트 디어
63	사막 여우
64	민무늬 하이에나
65	파이어 스프라이트
66	얼룩말
67	뱀
68	독뱀
69	타락한 연금술사
70	좀비 병사
71	사하긴 워리어
72	수리부엉이
73	스톤 미믹
74	유니콘
75	스톤 바이슨
76	항아리 병사
77	베어울프
78	가시 지렁이
79	구울
80	해골늑대
81	개미귀신
82	파이터 슬레이트
83	헬하운드
84	악어
85	설원곰
86	거미 말벌
87	놀
88	달마시안
89	흰올빼미
90	젖소
91	승냥이
92	동굴 쥐
93	캐피바라
94	수달
95	덤불 멧돼지
96	스톤 좀비
97	작은 뿔 누
99	사막 코뿔소
100	풍뎅이
101	새도우 커맨더
102	바실리스크
103	설원 거미
104	갈기 하이에나
105	가면 환영
106	타란툴라
107	밀림 노래기
108	새도우 고스트
109	파이톤 주술사
110	사막 거미
111	교역단원 고블린
112	황소
113	항아리 거미
114	모래 노래기
115	타조
116	유황 거미
117	파이톤 아미
118	고스트 아머
119	줄무늬 하이에나
120	가시 라고데사
121	스톤 임프
123	폰
124	큰 뿔 누
125	라이트 가고일
126	미이라 서번트
127	홉고블린 전사
128	고스트 클로커
129	골렘
130	수탉
131	마스크 고블린
132	안바르
133	장님게
134	동굴 노래기
135	라마
136	스톤 하운드
137	숲 버섯 거미
138	고블린 키퍼
139	암사슴
140	새도우 도그
141	잠자리
142	관 미믹
143	선인장 도마뱀
144	코브라
145	홉고블린 폭탄병
146	유령군 파이터
147	사자
148	약탈단 두목 오거
149	클로커
150	밴더스내치
151	전갈
152	아이스 하이에나
153	설원 타조
154	식기 환영
155	수사슴
156	샌드 미믹
157	양초 거미
158	순록
159	아이스 미믹
160	촌촌
161	아이스 바이슨
162	버팔로
163	아이스 베어
164	약탈단 두목 인간
165	고블린 소드맨
166	비숍
167	골드 마스크 고스트
168	아머 스켈레톤
169	퀸 슬레이트
170	유령군 워리어
171	가시다리 거미
172	빛나는 스톤 하운드
173	빛나는 스톤 임프
174	스파이더 파이터
175	그렌델
176	와이트
177	뉴 그렘린
179	싹쓸이 클레젝
180	와일드 트롤
181	호랑이
182	산양
183	숲 도마뱀
184	프리즌 고스트
185	개미핥기
186	허수아비
187	스톤 마스크
188	샹들리에 거미
189	낫 라고데사
190	스라소니
191	파이톤
192	양초 병사
193	고르곤
194	스톤 홀스
195	쉬리커
196	숲 골렘
197	콘누스 도마뱀
198	양 늑대
199	화산 뿔 멧돼지
200	홀스 스프라이트
201	뾰족뿔 사슴
202	로스트 사하긴
203	스노우 좀비
204	해골 라고데사
205	킹 슬레이트
206	홉고블린 주술사
207	고블린 소드마스터
208	브라운 고스트 서번트
209	스톤 가고일
210	유적 수호마
211	황야 멧돼지
212	비틀 울프
213	거대 말벌
214	씨 트롤
215	거미줄 미라
216	리버 사하긴 파이터
217	샐러맨더
218	거대 나방
219	헬 캣
220	밤스티드
221	고스트
222	프리즌 좀비
223	타바르타스
224	새끼 백호
225	누베스 들개
226	스노우 임프
227	사라세니아
228	아머 하운드
229	사슴벌레
230	스켈레톤 헬하운드
231	사막 곰
232	코끼리
233	스켈레톤 고스트
234	사티로스
235	베어 스프라이트
236	스톤 홀스 키퍼
237	반달곰
238	펜릴
239	트롤
240	화산 도마뱀
241	뿔 코브라
242	스켈레톤 아머 오거
243	라이칸드로프
244	흑표범
246	스켈레톤 풀아머 오거
247	오거 도살자
248	룩
249	빛나는 항아리 거미
250	거울마녀
251	황야 늑대
252	리저드 위치
253	빛나는 스톤 좀비
254	헤비 가고일
255	팬서
256	사이클롭스
257	아르고스
258	버그베어
259	오거 전사
260	케이브 사하긴 워리어
261	할로우 나이트
262	빛나는 스톤 가고일
263	유적 수호자
264	거대 황금거미
265	블루 드래곤
266	포악한 왈라두르
267	꼬마 유령
269	레프리컨
270	동굴 마스크 고블린
271	스노우 트롤
272	지옥마
273	킵 하운드
274	큰뿔 사슴
275	고블린 헌터
276	울프 스프라이트
277	스켈레톤 오거
278	하마
279	스켈레톤 스쿼드
280	해적 스켈레톤
281	마법 골렘
282	순백의 골렘
283	성벽 골렘
284	유령군 리더
285	듀라한
286	유황 골렘
287	발록
288	우두머리 하이에나
289	아라크네
290	아머 베어
291	수정 골렘
292	정체불명 그루기
293	인큐버스
294	웬디고
295	서큐버스
296	빛나는 스톤 바이슨
297	유적 가고일
298	세이렌
299	자이언트 헤드리스
300	가스트
301	자수정 골렘
302	반시
303	데미 리치
304	평원 드래곤
305	거대 악어
306	사막 드래곤
307	아크 리치
308	마스터 리치
618	포셔
619	에레원
620	휴
621	퍼거스
622	인간 스카하
623	포셔
624	에레원
625	휴
626	퍼거스
627	인간 스카하
701	새도우 위자드(여)
702	엘시노 쥐
703	익시온
704	새도우 위자드(남)
705	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
706	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
707	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
708	티르코네일 필드에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 무리지어 생활한다.
709	티르코네일 필드에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 무리지어 생활한다.
710	콘누스 지역에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 무리지어 생활한다.
711	티르코네일 필드 및 각 던전에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 거미줄을 뽑아내기도 한다.
712	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
713	이리아 평지와 숲을 가리지 않고 돌아다닌다. 콘누스 지역의 해안에서도 발견된다.
714	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
715	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
716	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
717	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
718	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
719	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
720	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
721	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
722	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
723	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
724	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
725	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
726	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
727	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
728	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
729	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
730	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
731	피시스 설원 지역에서 쉽게 찾아볼 수 있다.
732	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
733	가장 일반적인 임프. 반호르 바리 던전에서 마주칠 수 있다.
734	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
735	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
736	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
737	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
738	파르 유적에서 마주칠 수 있다.
739	각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
740	땅돼지 과의 모든 동물들을 포함한다. 이리아 항구 캠프 근처의 라노 평지 전역에서 쉽게 마주칠 수 있으며, 메이즈 평원 유적에서도 큰 뒤 땅돼지 등을 볼 수 있다.
741	울라 대륙의 각 던전에서 마주칠 수 있는데, 특히 키아 던전에서 자주 발견된다는 보고가 있다.
742	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
743	이멘마하의 코일 던전에서 종종 마주칠 수 있다고 한다.
744	룬다 던전, 바리 던전, 코일 던전 등, 각 던전에서 종종 마주칠 수 있다.
745	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
746	가이레흐의 피오드 던전에서 주로 볼 수 있다. 쿠르클레에서도 서식 중인 것으로 알려졌다.
747	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
748	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
749	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
750	콘누스 지역의 해안, 마을 등 각지에 서식하는 것으로 알려졌다.
751	라노 평지 지역과 콘누스 지역에 서식하고 있다.
752	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
753	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
754	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
755	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
756	마스 던전과 코일 던전에서 종종 마주칠 수 있다.
757	쿠르클레에 서식하고 있다.
758	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
759	이멘마하의 룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
760	다른 특징이 없는 가장 일반적인 좀비. 타라와 통하는 그림자 세계에서 마주칠 수 있다고 한다.
761	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
762	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
763	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
764	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
765	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
766	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
767	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
768	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
769	콘누스 지역과 라노 평지 지역 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
770	이리아 사막 지역에 서식하는 것으로 알려졌다.
771	이멘마하의 코일 던전에서 종종 마주칠 수 있다고 한다.
772	각 던전에서 종종 마주칠 수 있다.
773	피오드 던전이나 코일 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
774	타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
775	타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
776	이멘마하의 룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
777	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
778	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
779	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
780	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
781	두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
782	알비 던전이나 피오드 던전, 코일 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
783	반호르의 바리 던전에 서식하고 있다.
784	센마이 페카 던전에서 주로 마주칠 수 있다고 한다.
785	가이레흐 지역 남쪽이나 룬다 던전, 라비 던전 등에서 마주칠 수 있다고 한다.
786	지하 미로나 누베스 지하 터널에서 마주칠 수 있다고 한다.
787	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
788	던바튼의 마스 던전에서 마주칠 수 있다.
789	쿠르클레에 서식하고 있다.
790	피시스 지역에서 마주칠 수 있다.
791	알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
792	룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
793	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
794	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
795	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
796	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
797	피시스 지역에서 마주칠 수 있다.
798	피오드 상급 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
799	화산지대에서 마주칠 수 있다.
800	이리아 사막이나 숲 지역에 서식하고 있다.
801	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
802	라노 평지 지역에 서식하고 있다.
803	자르딘 필드에서 마주칠 수 있다.
804	콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
805	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
806	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
807	탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
808	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
809	이리아 사막 지역과 쿠르클레에 서식하고 있다.
810	두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
811	쿠르클레에 서식하고 있다.
812	쿠르클레에 서식하고 있다.
813	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
814	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
815	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
816	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
818	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
819	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
820	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
821	이리아 사막 지역에 서식하는 것으로 알려졌다.
822	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
823	콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
824	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
825	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
826	이리아 사막 지역과 쿠르클레에 서식하고 있다.
827	키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
828	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
829	퀄린 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
830	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
831	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
832	쿠르클레나 강 공방에서 마주칠 수 있다고 한다.
833	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
834	키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
835	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
836	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
837	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
838	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
839	팔리아스에서 마주칠 수 있다.
840	화산지대에서 마주칠 수 있다.
841	지하 미로에 서식하고 있다.
842	누베스 산맥에서 마주칠 수 있다.
843	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
844	이리아 숲 지역에 서식하고 있다.
845	누베스 지하 터널에서 마주칠 수 있다고 한다.
846	쿠르클레에 서식하고 있다.
847	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
848	라노 평지 지역이나 이리아 사막 지역에 서식하고 있다.
849	쿠르클레에 서식하고 있다.
850	강 공방에서 마주칠 수 있다고 한다.
851	각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
852	쿠르클레에 서식하고 있다.
853	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
854	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
855	빙하 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
856	콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
857	빙하 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
858	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
859	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
860	피시스 지역에서 마주칠 수 있다.
861	센마이 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
862	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
863	센마이 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
864	피시스 지역에서 마주칠 수 있다.
865	파르 유적에서 마주칠 수 있다.
866	바리 던전에서 마주칠 수 있다.
867	파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
868	피시스 지역이나 쿠르클레에 서식한다.
869	파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
870	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
871	퀄린 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
872	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
873	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
874	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
875	각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
876	스카하 해변에 서식하고 있다.
877	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
878	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
879	알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
880	알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
881	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
882	바리 던전에서 마주칠 수 있다.
883	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
884	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
885	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
886	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
887	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
888	누베스 산맥에서 마주칠 수 있다.
889	라노 평지 지역과 이리아 숲 지역에 서식하고 있다.
890	이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다.
891	화산지대에서 마주칠 수 있다.
892	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
893	두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
894	키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
895	누베스 산맥, 쿠르클레
896	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
897	센마이 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
898	피오드 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
899	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
900	빙하 유적이나 파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
901	타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
902	콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
903	오스나 사일에서 보았다는 목격담이 있다.
904	화산지대에서 마주칠 수 있다.
905	두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
906	화산지대에서 마주칠 수 있다.
907	바리 던전에서 마주칠 수 있다.
908	빙하 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
909	라비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
910	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
911	쿠르클레나 강 공방에서 마주칠 수 있다고 한다.
912	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
913	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
914	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
915	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
916	알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
917	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
918	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
919	알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
920	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
921	지하 미로에서 마주칠 수 있다고 한다.
922	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
923	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
924	이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다. 몇 안되는 목격자들의 진술은 저마다 달랐으나, 모두 그 밤스티드의 옆에 아크리치가 있었다는 진술은 일치했다.
925	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
926	이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다.
927	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
928	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
929	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
930	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
931	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
932	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
933	이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
934	누베스 산맥에서 마주칠 수 있다.
935	빙하 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
936	마법 콩 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
937	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
938	화산지대에서 마주칠 수 있다.
939	마스 마족 던전에서 마주칠 수 있다.
940	콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
941	쿠르클레에 서식하고 있다.
942	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
943	누베스 지하 터널에서 마주칠 수 있다고 한다.
944	각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
945	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
946	라노 평지 지역이나 이리아 사막 지역에서 서식하고 있다.
947	마스 마족 던전에서 마주칠 수 있다.
948	화산지대에서 마주칠 수 있다.
949	콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
950	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
951	라비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
952	화산지대에서 마주칠 수 있다.
953	퀄린, 센마이, 아브네아의 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
954	퀄린 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
955	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
956	파르 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
957	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
958	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
959	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
960	룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
961	룬다 던전이나 피오드 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
962	키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
963	바리 던전에서 마주칠 수 있다.
964	스카하 동굴에서 마주칠 수 있다고 한다.
965	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
966	메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
967	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
968	알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
969	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
970	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
971	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
972	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
973	타라와 통하는 그림자 세계에서 드물게 찾을 수 있다.
974	지하 미로에서 마주칠 수 있다고 한다.
975	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
976	타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
977	두갈드, 센마이, 아브 네아의 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
978	화산지대에서 마주칠 수 있다.
979	바리 던전에서 마주칠 수 있다.
980	각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
981	라비 마족 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
982	룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
983	론가 사막의 에메랄드 유적, 토파즈 유적, 자수정 유적 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
984	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
985	아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
986	각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
987	타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
988	타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
989	화산지대에서 마주칠 수 있다고 한다.
990	라노 무유 사막에서 서식하고 있다고 한다.
991	알비 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
992	피오드 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
993	스카하 해변에서 목격됐다는 소문이 있다.
994	교역 중 마주칠 수 있는 불청객이다. 교역 중인 상인들을 약탈하기 위해 숨어있다.
995	각 성들의 지하 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
996	이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
997	이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
998	이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
999	파르 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
1000	라비 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
1001	카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1002	론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1003	룬다 세이렌 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1004	코일 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
1005	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1006	스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
1007	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1008	페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1009	이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다.
1010	페카 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
1011	[선수집 몬스터] : 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1452	오언 제독
1453	아이라
1454	아르
1455	아그네스
1456	엘레노아
1457	애쉴링
1458	알렉시나
1459	알리사
1460	알핀
1461	안드라스
1462	아닉
1463	안토니오
1464	아이던
1465	아란웬
1466	아르넨
1467	아르젤라
1468	아스콘
1469	아트라타
1470	오스틴
1471	교역도우미 고블린
1472	바사니오
1473	베빈
1474	벨리타
1475	벨라
1476	베이릭시드
1477	버나도
1478	베이르네스
1479	브렌다
1480	브리아나
1481	브라이스
1482	부캐넌
1483	케이
1484	케이틴
1485	카라젝
1486	카스타네아
1487	키홀
1488	클로디어스
1489	클리아나
1490	콜헨
1491	컬룸
1492	컴건
1493	코렌틴
1494	크레이그
1495	미친 패리스
1497	데이안
1498	델
1499	델렌
1500	데이비
1501	딜리스
1502	도렌
1503	도우갈
1504	던컨
1505	아이바
1506	팔리아스 문지기
1507	에반
1508	아이데른
1509	에피
1510	일레인
1511	엘라하
1512	에일렌
1513	엘리네드
1514	이멘마하의 거지
1515	엔델리온
1516	에레원
1517	에르하르트
1518	에스라스
1519	에트나
1520	팔론
1521	퍼거스
1522	피온
1523	피놀라
1524	플레타
1525	프레이저
1526	갈빈
1527	거트루드
1528	길모어
1529	글리니스
1530	글루아스
1531	고르반
1532	고든
1533	고로
1534	그라나트
1535	글라니테스
1536	트레보
1537	길든스턴
1538	하겔
1539	햄릿
1540	한스
1541	헬레드
1542	헬베티우스
1543	힐브린
1544	호레이쇼
1545	휴
1546	이비
1547	일리자
1548	제임스
1549	자레스
1550	제니퍼
1551	제너
1552	활동복 제너
1553	조셀린
1554	줄리엣
1555	카르펜
1556	코우사이
1557	키이스
1558	켈피
1559	키리네
1560	크리스텔
1561	크루크
1562	쿠시나
1563	레어티스
1564	라니에르
1565	라사
1566	로렌스
1567	레녹스
1568	레푸스
1569	레슬리
1570	레이모어
1571	레자르
1572	리리스
1573	로레인
1574	루카스
1575	루
1576	말콤
1577	마누스
1578	마셀러스
1579	마리
1580	말로
1581	블랙커맨더
1582	멜레스
1583	머큐시오
1584	메르엘
1585	메이븐
1586	몬트
1587	모크
1588	마우러스
1589	모르간트
1590	모리안
1591	개안한 모리안
1592	무로
1593	머딘
1594	나오
1595	네반
1596	네일
1597	네리스
1598	네사
1599	니커
1600	노라
1601	누아자
1602	오란
1603	오필리어
1604	오슬라
1605	페이단
1606	패리스
1607	펜카스트
1608	페로
1609	페트라
1610	코코
1611	피르아스
1612	피에릭
1613	폴로니어스
1614	포셔
1615	프라이스
1616	레이널드
1617	리다이어
1618	리안
1619	리카드
1620	로미오
1621	로즌크랜츠
1622	루아
1623	루에리
1624	로브 입은 루에리
1625	다크 루에리
1626	세넌
1627	셰이머스
1628	해골 파이톤나이트
1629	가면쓴 파이톤나이트
1630	셰익스피어
1631	셰나
1632	샤일록
1633	시네이드
1634	숀
1635	인간 스카하
1636	마녀 스카하
1637	스튜어트
1638	서큐버스 크리스텔
1639	운송도우미 오거
1640	타르라크
1641	타우네스
1642	테흐라
1643	마스터 틴
1644	상인 임프
1645	트레이시
1646	트리아나
1647	투파이
1648	티볼트
1649	티론
1650	웨나
1651	보이트
1652	발터
1653	워보카
1654	윌로우
1655	우프
1656	이보나
1657	제더
1658	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1659	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1660	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1661	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1662	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1663	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1664	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1665	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1666	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1667	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1668	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1669	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1670	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1671	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1672	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1673	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1674	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1675	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1676	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1677	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1678	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1679	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1680	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1681	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1682	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1683	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1684	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1685	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1686	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1687	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1688	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1689	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1690	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1691	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1692	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1693	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1694	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1695	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1696	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1697	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1698	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1699	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1700	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1701	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1702	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1703	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1704	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1705	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1706	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1707	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1708	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1709	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1710	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1711	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1712	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1713	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1714	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1715	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1716	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1717	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1718	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1719	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1720	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1721	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1722	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1723	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1724	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1725	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1726	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1727	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1728	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1729	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1730	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1731	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1732	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1733	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1734	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1735	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1736	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1737	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1738	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1739	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1740	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1741	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1742	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1743	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1744	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1745	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1746	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1747	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1748	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1749	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1750	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1751	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1752	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1753	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1754	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1755	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1756	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1757	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1758	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1759	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1760	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1761	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1762	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1763	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1764	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1765	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1766	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1767	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1768	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1769	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1770	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1771	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1772	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1773	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1774	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1775	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1776	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1777	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1778	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1779	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1780	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1781	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1782	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1783	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1784	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1785	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1786	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1787	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1788	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1789	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1790	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1791	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1792	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1793	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1794	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1795	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1796	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1797	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1798	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1799	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1800	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1801	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1802	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1803	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1804	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1805	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1806	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1807	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1808	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1809	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1810	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1811	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1812	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1813	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1814	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1815	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1816	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1817	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1818	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1819	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1820	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1821	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1822	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1823	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1824	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1825	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1826	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1827	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1828	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1829	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1830	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1831	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1832	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1833	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1834	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1835	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1836	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1837	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1838	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1839	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1840	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1841	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1842	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1843	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1844	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1845	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1846	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1847	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1848	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1849	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1850	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1851	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1852	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1853	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1854	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1855	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1856	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1857	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1858	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1859	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1860	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1861	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1862	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1863	NPC 외형 카드를 이용해 수집할 수 있다.
1864	양
1865	돼지
1866	워그
1867	종이 양
1868	사막 망령 광신도
1869	사막 전사 망령
1870	다크 커맨더
1871	산타
1872	고스트 서번트
1873	그림 리퍼
1874	레드 드래곤
1875	거북이
1876	메로우
1877	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1878	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1879	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1880	여우는 울라 대륙 전체에서 찾아볼 수 있으며, 무리지어 생활한다.
1881	통통하고 귀여운 동물로, 울라 대륙 중부에서 쉽게 찾아볼 수 있다.
1882	아르마딜로의 등딱지는 뼈처럼 매우 단단하여, 몸을 둥글게 말아 자신을 지킬 수 있다. 콘누스 지역에 가면 쉽게 볼 수 있다.
1883	거미의 거미줄은 방직 기술을 사용하여 실을 얻을 수 있다. 울라 대륙을 돌아다니다 보면 다양한 색을 가진 거미들을 찾아볼 수 있다.
1884	사람이 사는 곳 어디에나 만날 수 있는 동물. 던전에서도 자주 볼 수 있는 것을 봐서는 마족들과도 함께 살 수 있는 것 같다.
1885	날개가 퇴화하여 날지 못하며, 가늘고 긴 부리가 특징이다. 매우 희귀한 새로 울음소리 때문에 키위라는 이름을 갖게 되었다. 라노나 콘누스의 인적 드문 곳에 가끔 발견된다고 하는데, 최근 코르 마을 한복판에서 키위 목격담이 자주 들려오고 있다.
1886	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1887	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1888	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1889	늑대는 무리생활을 하는 육식동물로 울라 대륙 어디에서나 만날 수 있다. 너무 가까이 가면 공격받을 수 있으니 주의하자.
1890	깊은 던전이나 동굴 속에서 만날 수 있는 박쥐. 박쥐는 날짐승일까 길짐승일까?
1891	미믹은 상자로 위장하여 무방비 상태의 모험가를 희생자로 삼는다. 던전에서 상자를 보았을 때는 열기 전에 항상 확인해야 한다는 것을 잊지 말자. 일반 던전에서 쉽게 찾을 수 있다.
1892	숲 속에서 불빛이 보인다고 해서 그것이 꼭 사람은 아니다. 위습은 날개가 없지만 빛을 내며 공중에 떠 있으므로 스프라이트와 꼭 구별해서 찾도록 하자.
1893	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다. 집단으로 먹이를 사냥한다.
1894	고블린은 가장 쉽게 만날 수 있는 마족들 중 하나다. 하지만, 우습게 보지는 말자. 그중에는 매우 강력한 고블린들도 숨어 있다고 한다.
1895	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다. 특히, 시드스넷타에 가면 쉽게 볼 수 있다.
1896	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1897	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1898	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1899	던전에서 가장 쉽게 만나볼 수 있다. 도적단을 조직해서 마을 근처로 쳐들어오기도 하고, 광산에서 일하며 아버지의 약값을 벌기도 한다. 지능에 비해 상당히 높은 사회성을 갖춘 것 같다.
1900	울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다. 고원지대에서의 생존을 위해 강인한 체력을 타고났다.
1901	터질듯한 근육을 이용해 치명적인 타격을 주는 파이터다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1902	거대한 육식 동물. 사는 곳이 매우 다양해서 어디에서나 쉽게 만나볼 수 있는데, 다양한 모습과 색을 지니고 있다. 지상에서 크기로는 둘째 가라면 서러운 동물이다.
1903	추위를 이기기 위한 두꺼운 털을 가지고 있다. 피시스 설원 지역에서 쉽게 찾아볼 수 있다.
1904	평범한 멧돼지로, 울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
1905	사람들을 약 올리는 재미에 살아가는 임프. 매번 미워할 수만은 없다. 여러 던전에서 찾아볼 수 있으며 가끔 던바튼 근교에서 볼 수 있다고 한다.
1906	날개를 가진 작은 인간형 괴물. 임프와는 라이벌 관계인 듯하며 오거나 골렘을 형님으로 삼고 있는 것 같다. 일반 그렘린은 각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
1907	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1908	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1909	긴 창을 이용해 상대를 꽤뚫는 공격을 한다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1910	펭귄은 날 수 없으나 헤엄을 잘 치고 잠수 실력이 매우 뛰어나다. 예전에는 피시스의 해안에 살았었다고 하지만 지금은 찾아볼 수 없다. 만나고 싶다면 파르 유적 안으로 가 보자.
1911	스켈레톤은 좀비와는 다르게 뼈만 남아 있기 때문에 사악한 힘에 의해서만 움직일 수 있다. 각 던전에서 쉽게 마주칠 수 있다.
1912	쥐와 비슷하게 생겼지만 두 발로 걸어 다닌다. 말도 하고 마법까지 사용하는 것을 봐서는 머리가 상당히 좋은 것 같다. 울라 대륙의 각 던전에서 마주칠 수 있는데, 특히 키아 던전에서 자주 발견된다는 보고가 있다.
1913	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 라이트닝 스프라이트는 이멘마하의 코일 던전에서 종종 마주칠 수 있다고 한다.
1914	플라잉 소드는 사악한 어둠의 마법에 지배당하여 움직이는 무기들을 일컫는다. 마법을 사용하기도 하므로 조심하도록 하자. 룬다 던전, 바리 던전, 코일 던전 등, 각 던전에서 종종 마주칠 수 있다.
1915	더욱 거대하고 무서운 곰이다. 울라 대륙 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
1916	자칼은 여우와 생김새가 비슷한 육식 동물로, 쿠르클레 같은 밀림 지역이나 깊은 숲 속의 피오드 던전에서 발견할 수 있다.
1917	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1918	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1919	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1920	날카로운 가시로 자신을 방어하는 이 작은 생명체는 콘누스 지역의 해안, 마을 등 각지에 서식하는 것으로 알려졌다.
1921	몽구스는 뱀도 잡아먹을 수 있을 정도로 날쌔고 사나운 동물이다. 드넓은 이리아 대륙에서 만날 수 있다.
1922	그림자 세계에서만 존재하는 말. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1923	뼈만 남아서도 위협적으로 달려든다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1924	그림자 세계에 존재하는 괴이한 생명체다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
1925	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 아이스 스프라이트는 마스 던전과 코일 던전에서 종종 마주칠 수 있다.
1926	위협적이고 거대한 뿔을 가지고 있으며, 쿠르클레에 서식하고 있다.
1927	그렘린과 유사하지만 묘하게 더 귀여운 것 같다. 항상 투덜거리면서 만사를 귀찮아한다. 임프에게 라이벌 의식을 갖고 있는 듯하다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1928	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 이멘마하의 룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1929	좀비는 죽은 사람의 시체로 만들어진 언데드다. 직접적인 물리 공격 외에는 통하지 않으므로 마법사나 궁수는 항상 조심하도록 하자. 타라와 통하는 그림자 세계에서 마주칠 수 있다고 한다.
1930	그림자 세계의 여마법사이다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1931	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1932	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1933	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1934	무거운 갑옷을 온몸에 두르고 있다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1935	뼈만 남은 몸으로 긴 창을 휘두른다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1936	복슬복슬함이 트레이드 마크인 이 쥐는 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
1937	그림자 세계의 사슴으로 자그마한 뿔이 머리에 튀어나와 있다. 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
1938	사막에서 생존하기 위한 신체조건을 가진 여우로, 콘누스 지역과 라노 평지 지역 전반에 걸쳐 서식하고 있다.
1939	하이에나는 다른 동물들이 먹다 남긴 고기나 시체 등을 먹고 살아간다. 야생의 청소부라고 불리기도 하지만, 알고 보면 뛰어난 사냥꾼이라고 한다. 이리아 사막 지역에 서식하는 것으로 알려졌다.
1940	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 파이어 스프라이트는 이멘마하의 코일 던전에서 종종 마주칠 수 있다고 한다.
1941	뱀은 다리가 퇴화하였지만, 매우 자유롭게 움직일 수 있다. 각 던전에서 종종 마주칠 수 있다.
1942	독뱀은 맹독을 품고 있다. 피오드 던전이나 코일 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1943	타락한 연금술사의 무리들이다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
1944	형체를 알아보기 힘들지만 그들의 낡아빠진 군복을 보면 그 과거를 짐작할 수 있다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
1945	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 이멘마하의 룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1946	워그들은 피시스 지역에서 찾아볼 수 있다.
1947	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1948	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1949	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1950	미믹은 상자로 위장하여 무방비 상태의 모험가를 희생자로 삼는다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1951	돌로 이루어진 소가 달려드는 상상은 하기도 싫지만, 카루숲 유적에서 당신은 그것을 실제로 맞닥뜨리게 될 것이다.
1952	항아리를 몸채삼아 움직인다. 두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1953	반은 인간, 반은 늑대의 모습을 하고 있는 반인반수의 존재. 생전의 기억을 모두 잃고 야수의 공격성만 남아 있다. 알비 던전이나 피오드 던전, 코일 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1954	온몸의 가시로 자신을 보호하고 있다. 반호르의 바리 던전에 서식하고 있다.
1955	묘지에서 일어나 주변을 배회하며 인간을 잡아먹는다고 알려진 몬스터. 페카 던전에 가면 만날 수 있다.
1956	뼈만 남은 늑대들로서, 가이레흐 지역 남쪽이나 룬다 던전, 라비 던전 등에서 마주칠 수 있다고 한다.
1957	자그마한 이 개미귀신들은 지하 미로나 누베스 지하 터널에서 마주칠 수 있다고 한다.
1958	석판에 팔과 다리가 달린 모습을 하고 있다. 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1959	헬하운드는 지옥의 문을 지키는 파수견을 뜻한다. 마스 던전에 가면 볼 수 있다는데, 그곳에서 무엇을 지키고 있는 것일까?
1960	물과 땅을 오가면서 살아가는 대형 파충류. 쿠르클레의 강가에서 만날 수 있다.
1961	추위를 견디기 위한 두꺼운 털을 가지고 있다. 피시스 지역에서 마주칠 수 있다.
1962	거미 말벌이라고 부르고 있기는 한데, 말벌의 다리가 8개인 것일까? 거미가 날개를 가진 것일까? 알비 던전에 가면 만날 수 있으니 확인해 보자.
1963	놀은 개의 머리와 인간의 모습을 가지고 있다. 지능은 매우 낮은 것 같으며, 룬다 하급에서 자주 볼 수 있다.
1964	콘누스의 넓은 사막에서 누군가를 만났을 때, 생각 없이 다가가지 말자. 사막에서 길을 잃고 헤매다 죽은 사람들의 망령일 수도 있다.
1965	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1966	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1967	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1968	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1969	승냥이는 늑대와 매우 비슷하게 생겼다. 예전에는 울라 대륙에도 살았었다고 하지만 지금은 찾아보기가 어렵다. 현재는 이리아의 피시스에서 만날 수 있다.
1970	동굴쥐는 흔히 피오드 상급 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1971	캐피바라는 덩치가 매우 큰 설치류다. 화산지대에서 마주칠 수 있다.
1972	덤불 멧돼지는 이리아 사막이나 숲 지역에 서식하고 있다.
1973	돌들이 이룬 몸으로 느릿느릿하게 걸어온다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1974	뿔이 작은 누로서, 라노 평지 지역에 서식하고 있다.
1975	위협적인 피부를 가진 익시온은 자르딘 필드에서 마주칠 수 있다.
1976	코뿔소는 콧등 위에 뿔이 나 있지만, 겉보기와 달리 소보다 말에 더 가깝다고 한다. 평소에는 순하지만 쉽게 흥분하며 덩치가 큰 동물들이 그렇듯 한 번 화나면 걷잡을 수 없다. 콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
1977	흔히들 풍뎅이는 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1978	금빛 갑옷을 두른 새도우 커맨더는 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
1979	바실리스크는 탈틴과 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
1980	하얀 몸뚱이의 설원 거미는 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
1981	하이에나는 다른 동물들이 먹다 남긴 고기나 시체 등을 먹고 살아간다. 야생의 청소부라고 불리기도 하지만, 알고 보면 뛰어난 사냥꾼이라고 한다. 이리아 사막 지역과 쿠르클레에 서식하고 있다.
1982	가면 환영은 두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
1983	공격적인 걸로 유명한 거미, 타란툴라는 쿠르클레에 서식하고 있다.
1984	노래기는 많은 수의 마디로 나누어진 몸통을 갖고 있어 보기엔 징그러워도 크게 위협적이지 않다. 밀림 노래기는 쿠르클레에 서식하고 있다.
1985	콘누스의 넓은 사막에서 누군가를 만났을 때, 생각 없이 다가가지 말자. 사막에서 길을 잃고 헤매다 죽은 사람들의 망령일 수도 있다.
1986	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1987	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1988	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1989	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1990	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
1991	그림자 세계의 남자 마법사로, 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1992	그림자 세계의 위협적인 존재들로, 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1993	그림자 세계의 위협적인 존재들로, 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1994	사막 거미는 이리아 사막 지역에 서식하는 것으로 알려졌다.
1995	몸통이 오래된 항아리와 같은 이 거미들은 흔히 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
1996	노래기는 많은 수의 마디로 나누어진 몸통을 갖고 있어 보기엔 징그러워도 크게 위협적이지 않다. 모래 노래기는 콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
1997	유황 거미들은 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1998	파이톤 아미는 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
1999	하이에나는 다른 동물들이 먹다 남긴 고기나 시체 등을 먹고 살아간다. 야생의 청소부라고 불리기도 하지만, 알고 보면 뛰어난 사냥꾼이라고 한다. 이리아 사막 지역과 쿠르클레에 서식하고 있다.
2000	라고데사는 거미와 매우 비슷하게 생겼다. 하지만 던전이 아닌 곳에서는 발견되지 않으며 매우 흉포하다. 특별한 존재는 이들과 의사소통을 할 수 있다는 소문이 전해지고 있다. 가시 라고데사는 키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2001	스톤 임프는 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2002	체스의 폰과 같은 존재들로, 퀄린 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2003	큰 뿔을 가진 누로서, 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2004	죽은 자들을 예우하기 위해 붕대로 감아 매장하였으나 안식에 들지 못하고 깨어나 움직이게 되었다. 론가 사막 유적에 가면 편히 쉬지 못하고 유적을 지키고 있는 미이라들을 만날 수 있다.
2005	홉고블린 전사들은 쿠르클레에서 마주칠 수 있다고 한다.
2006	펄럭이는 망토를 보면 클로커라는 것을 알 수 있다. 마력으로 움직이는 플라잉 소드와 다르게 망자의 힘과 좀 더 직접적인 연관이 있는 것으로 알려져 있다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2007	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2008	검은 갑옷으로 무장하고 있다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
2009	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2010	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2011	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2012	마스크 고블린들은 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2013	등에 달린 거대한 날개가 특징인 안바르들은 팔리아스에서 마주칠 수 있다.
2014	장님게는 화산지대에서 마주칠 수 있다.
2015	노래기는 많은 수의 마디로 나누어진 몸통을 갖고 있어 보기엔 징그러워도 크게 위협적이지 않다. 동굴 노래기는 지하 미로에 서식하고 있다.
2016	사방으로 뛰어다닌다. 누베스 산맥에서 마주칠 수 있다.
2017	스톤 하운드는 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2018	숲 버섯 거미는 이리아 숲 지역에 서식하고 있다.
2019	자신들만의 의상을 뒤집어쓰고 사냥을 다닌다. 누베스 지하 터널에서 마주칠 수 있다고 한다.
2020	잠자리는 비행 능력이 매우 뛰어나며, 공중에서 화려하게 날아다닐 수 있다. 쿠르클레 밀림지역에 가면 매우 거대한 잠자리를 볼 수 있다.
2021	미믹은 상자로 위장하여 무방비 상태의 모험가를 희생자로 삼는다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2022	매우 흉포하기 때문에 가까이 갈 때 조심하도록 하자. 라노 평지 지역이나 이리아 사막 지역에 서식하고 있다.
2023	코브라는 쿠르클레에 서식하고 있다.
2024	이리아에서 뗏목을 타고 가다보면 마주칠 수 있다고 한다.
2025	흐릿하여 형체를 알아보기 힘든 병사들이다. 각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
2026	고양이과의 대형 육식 동물로 쿠르클레의 케나이 사바나 지역에서 무리지어 살고 있다. 백수의 왕이라는 별명을 가진 무리 안에는 진정한 왕이 있다고 한다.
2027	펄럭이는 망토를 보면 클로커라는 것을 알 수 있다. 마력으로 움직이는 플라잉 소드와 다르게 망자의 힘과 좀 더 직접적인 연관이 있는 것으로 알려져 있다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2028	밴더스내치는 파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2029	전갈은 독을 지니고 있는 위험한 동물이다. 콘누스의 사막과 자르딘의 화산지대 같은 극한의 환경 속에서 찾아볼 수 있다.
2030	하이에나는 다른 동물들이 먹다 남긴 고기나 시체 등을 먹고 살아간다. 야생의 청소부라고 불리기도 하지만, 알고 보면 뛰어난 사냥꾼이라고 한다. 파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2031	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2032	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2033	타조는 날 수는 없지만 엄청난 속도로 달릴 수 있다. 피시스 지역에서 마주칠 수 있다.
2034	식기 환영은 센마이 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2035	미믹은 상자로 위장하여 무방비 상태의 모험가를 희생자로 삼는다. 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2036	몸통에 달린 거대한 초로 주위를 밝히며 돌아다닌다. 센마이 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2037	순록은 사슴과 비슷하지만 털이 길고 몸집이 매우 크다. 피시스 설원 지역에 가면 특이한 뿔을 가진 순록들을 볼 수 있다.
2038	미믹은 상자로 위장하여 무방비 상태의 모험가를 희생자로 삼는다. 파르 유적에서 마주칠 수 있다.
2039	촌촌은 바리 던전에서 마주칠 수 있다.
2040	아이스 바이슨은 파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2041	거대한 뿔만큼이나 커다란 덩치를 유지하고 있다. 피시스 지역이나 쿠르클레에 서식한다.
2042	체스의 비숍과 같은 형상을 하고 있다. 퀄린 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2043	골드 마스크 고스트는 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2044	스켈레톤은 좀비와는 다르게 뼈만 남아 있기 때문에 사악한 힘에 의해서만 움직일 수 있다. 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2045	석판에 팔과 다리가 달린 모습을 하고 있다. 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2046	흐릿하여 형체를 알아보기 힘든 병사들이다. 각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
2047	날카로운 다리를 가졌으며 스카하 해변에 서식하고 있다.
2048	다른 스톤 하운드와 달리 몸에서 빛을 내뿜고 있다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2049	다른 스톤 임프들과 달리 몸에서 빛을 내뿜고 있다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2050	거미와 고블린이 섞인 끔찍한 외형을 가진 괴물. 알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2051	박쥐의 외모를 하고 있지만, 곰 같은 몸에 짧은 팔과 다리를 보면 날 수 있을지 의문이 든다. 알비 상급 던전에 가면 볼 수 있다.
2052	시체에 인장을 찍어 원혼이 실린 존재로 만들어진다. 직접 저승으로 가지 않는 이상 페카 던전에서만 만날 수 있다.
2053	날개를 가진 작은 인간형 괴물. 임프와는 라이벌 관계인 듯하며 오거나 골렘을 형님으로 삼고 있는 것 같다. 뉴 그렘린은 바리 던전에서 마주칠 수 있다.
2054	트롤은 커다란 덩치와 강력한 힘을 가지고 있으며 사람을 잡아먹고 산다. 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2055	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2056	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2057	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2058	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2059	산양은 누베스 산맥에서 마주칠 수 있다.
2060	매우 흉포하기 때문에 가까이 갈 때 조심하도록 하자. 라노 평지 지역과 이리아 숲 지역에 서식하고 있다.
2061	자주 보이진 않지만, 이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다.
2062	개미핥기는 긴 혀를 이용하여 개미를 잡아먹고 산다. 자르딘에 가면 만나볼 수 있다.
2063	샹들리에와 같은 형태를 하고 있다. 두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2064	라고데사는 거미와 매우 비슷하게 생겼다. 하지만 던전이 아닌 곳에서는 발견되지 않으며 매우 흉포하다. 특별한 존재는 이들과 의사소통을 할 수 있다는 소문이 전해지고 있다. 낫 라고데사는 키아 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2065	덩치 큰 고양이처럼 생겼지만 대단히 난폭한 맹수다. 라노의 누베스 산맥이나 쿠르클레 지역에서 발견할 수 있다.
2066	위협적인 가시가 몸에 돋아나 있다. 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2067	양초 형태의 병사로서, 센마이 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2068	소와 비슷한 모습을 하고 있지만 한 개의 눈을 가졌다. 커다란 덩치에 걸맞은 강한 육체로 사람들을 공격한다. 피오드 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2069	스톤 홀스는 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2070	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 숲 골렘은 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
2071	매우 흉포하기 때문에 가까이 갈 때 조심하도록 하자. 콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
2072	양의 탈을 뒤집어 쓴 늑대. 오스나 사일에서 보았다는 목격담이 있다.
2073	화산 뿔 멧돼지는 화산지대에서 마주칠 수 있다.
2074	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 홀스 스프라이트는 두갈드 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2075	말 그대로 위협적인 뾰족뿔을 가지고 있다. 화산지대에서 마주칠 수 있다.
2076	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 바리 던전에서 마주칠 수 있다.
2077	스노우 좀비는 어쩌면 추워서 느리게 걷는 것일지도 모른다. 파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2078	라고데사는 거미와 매우 비슷하게 생겼다. 하지만 던전이 아닌 곳에서는 발견되지 않으며 매우 흉포하다. 특별한 존재는 이들과 의사소통을 할 수 있다는 소문이 전해지고 있다. 해골 라고데사는 라비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2079	석판에 팔과 다리가 달린 모습을 하고 있다. 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2080	홉고블린 주술사는 쿠르클레에서 마주칠 수 있다고 한다.
2081	매우 강력하다고 알려진 고스트를 알 수 없는 힘으로 속박하여 종으로 부리고 있다. 론가 사막 유적의 주인이 누구인지 알 수는 없지만 대단한 힘을 가지고 있었다는 증거가 될 수 있다.
2082	날개를 가진 반인 반수의 모습을 한 석상이 보인다면 조심해야 한다. 가고일은 그런 석상의 모습으로 위장하고 있다가 침입자들을 공격한다. 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2083	유적 수호자가 타고 다니는 말이다. 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2084	황야 멧돼지는 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2085	뾰족한 코를 가지고 있으며, 알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2086	거대한 말벌로, 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2087	트롤은 커다란 덩치와 강력한 힘을 가지고 있으며 사람을 잡아먹고 산다. 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2088	거미줄에 둘러싸여서 느린 것은 아닐까? 알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2089	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2090	온몸에서 불이 새어나온다. 지하 미로에서 마주칠 수 있다고 한다.
2091	모닥불을 피워 놓으면 날아든다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2092	헬 캣은 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2093	이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다. 몇 안되는 목격자들의 진술은 저마다 달랐으나, 모두 그 밤스티드의 옆에 아크리치가 있었다는 내용은 일치했다.
2094	물질적인 실체를 갖고 있으나 정작 그 몸을 구성하고 있는 물질은 밝혀지지 않았다고 한다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2095	잘 알려지진 않았지만, 이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다.
2096	뼈만 남은 거대한 오거. 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2097	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2098	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2099	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2100	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2101	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2102	거대한 블루 드래곤. 이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
2103	누베스 산맥에서 마주칠 수 있는 들개다.
2104	스노우 임프는 파르 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2105	사라세니아는 마법 콩 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2106	아머하운드는 단단한 갑옷을 입고 있다. 도대체 누가 만들어서 입힌 것일까? 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2107	사슴벌레는 화산지대에서 마주칠 수 있다.
2108	뼈만 남은 헬하운드로, 마스 마족 던전에서 마주칠 수 있다.
2109	사막 곰은 콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
2110	엄청나게 큰 몸집과 기다란 코, 펄럭이는 귀, 위협적인 어금니를 갖고 있다. 쿠르클레의 케나이 사바나에 가면 만날 수 있다.
2111	스켈레톤 고스트는 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2112	라노와 발레스를 이어주는 지하 동굴 안에는 염소와 인간이 반씩 섞인 사티로스라는 괴물이 살고 있다고 한다. 성격이 매우 잔인하니 조심하도록 하자.
2113	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 베어 스프라이트는 각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
2114	스톤 홀스들을 관리하고 있는 스톤 홀스 키퍼. 이 유적의 비밀을 알고 있을지도 모르지만, 안타깝게도 대화에 응하지 않는다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2115	가슴의 반달무늬가 특징이다. 라노 평지 지역이나 이리아 사막 지역에서 서식하고 있다.
2116	트롤은 커다란 덩치와 강력한 힘을 가지고 있으며 사람을 잡아먹고 산다. 마스 마족 던전에서 마주칠 수 있다.
2117	매우 흉포하기 때문에 가까이 갈 때 조심하도록 하자. 화산지대에서 마주칠 수 있다.
2118	뿔 코브라는 콘누스 지역에서 마주칠 수 있다.
2119	뼈만 남은 몽뚱이를 몇몇 방어구로 가려놓았다. 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2120	라이칸드로프는 짐승과 같은 모습으로 변하는 인간이다. 그가 인간이었을 때는 어떤 사람이었을까? 라비 하급 던전에 가면 만날 수 있다.
2121	흑표범은 단지 특이한 색을 가진 표범일 뿐이라고 많은 사람이 주장하였다. 하지만 레네스의 화산지대에 흑표범의 무리가 발견된 이후로 논란이 되고 있다. 과연 진실은 무엇일까?
2122	체스의 룩과 같은 형태를 하고 있다. 퀄린 성 지하 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2123	다른 항아리 거미들과 달리 몸에서 빛을 내뿜고 있다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2124	먼 옛날부터 기억의 거울을 지켜온 존재로 파르 유적에 눈꽃 결정을 바치고 들어가면 만날 수 있지만 가까이 갈 수는 없다고 한다. 접근하려면 특별한 방법이 필요하다고 한다.
2125	황야 늑대는 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2126	뱀과 같은 피부를 가지고 있지만 거대한 도마뱀 머리 안에 보이는 것은 인간의 얼굴과 매우 비슷하다. 그들은 어디에서 유래된 존재일까? 론가 사막 유적의 비밀 수많은 비밀 중 하나이다.
2127	다른 스톤 좀비들과 달리 몸에서 빛을 내뿜고 있다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2128	어마어마하게 큰 덩치를 가진 외눈박이 거인. 그 커다란 덩치 때문에 웬만한 공격으로는 행동을 저지하기가 어렵다. 룬다 던전의 끝에서 만날 수 있다.
2129	몸의 여기저기에 많은 수의 눈을 가지고 있는 거인으로, 사방을 볼 수 있고 모든 눈을 한 번에 감지 않아 빈틈이 없다고 한다. 공격이 통하지 않을 수 있으니 조심하자. 룬다 상급과 피오드 중급에서 만날 수 있다.
2130	트롤과 비슷하지만 좀 더 흉포한 성격과 외모를 지닌 거인형 괴물로 사람이건 동물이건 닥치는 대로 잡아먹는다고 한다. 키아 상급에서 볼 수 있다.
2131	오거는 온몸이 근육으로 이루어져 있다. 몸에서 뿜어져 나오는 파괴력은 매우 강력하다. 바리 던전에서 마주칠 수 있다.
2132	물고기의 머리에 팔다리를 가지고 있으며, 말까지 한다. 케이브 사하긴 워리어는 스카하 동굴에서 마주칠 수 있다고 한다.
2133	머리는 잃었지만 몸은 계속해서 움직인다. 어떤 힘으로 할로우 나이트가 움직이는지는 아직 알려진 바가 없다. 페카 중급 던전이 아니면 만날 수 없다.
2134	다른 스톤 가고일들과 달리 몸에서 빛을 내뿜고 있다. 메이즈 평원 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2135	유적 수호마를 타고 다니며 유적을 수호한다. 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2136	온몸이 황금빛으로 빛나기에 되려 위협적이다. 알비 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2137	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2138	[자동 수집] 이 몬스터는 변신 마스터리 랭크만 만족한다면 수집하지 않고도 변신할 수 있다.
2139	뼈만 남았지만 온 몸을 두꺼운 갑옷으로 두른 오거. 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2140	땅딸막한 몸뚱이에 비해 발이 재빠르다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 드물게 찾을 수 있다.
2141	동굴 마스크 고블린들은 지하 미로에서 마주칠 수 있다고 한다.
2142	트롤은 커다란 덩치와 강력한 힘을 가지고 있으며 사람을 잡아먹고 산다. 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2143	지옥에서 온 듯한 안광을 내뿜고 있다. 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
2144	큰 뿔 사슴은 화산지대에서 마주칠 수 있다.
2145	고블린 헌터는 바리 던전에서 마주칠 수 있다.
2146	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 울프 스프리트는 각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
2147	스켈레톤 스쿼드는 라비 마족 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2148	죽어서 해적질을 하는걸까, 아니면 해적질을 하다가 죽은 것일까? 해적 스켈레톤들은 룬다 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2149	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 마법 골렘은 론가 사막의 에메랄드 유적, 토파즈 유적, 자수정 유적 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2150	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 순백의 골렘은 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
2151	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 성벽 골렘은 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2152	흐릿하여 형체를 알아보기 힘든 병사들이다. 각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
2153	머리가 사라진 끔찍한 기사. 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
2154	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 유황 골렘은 타라와 통하는 그림자 세계에서 쉽게 찾을 수 있다.
2155	용과 비슷한 날개와 꼬리, 들소의 뿔, 머리에서 꼬리까지 이어지는 갈기 등 딱히 무엇이라 말하기 어려운 외형을 지니고 있다. 거대한 칼을 무기로 사용하며 화산지대에서 볼 수 있다.
2156	하이에나는 다른 동물들이 먹다 남긴 고기나 시체 등을 먹고 살아간다. 야생의 청소부라고 불리기도 하지만, 알고 보면 뛰어난 사냥꾼이라고 한다. 라노 무유 사막에서 서식하고 있다고 한다.
2157	백발이 성성한 끔찍한 몰골을 하고 있다. 알비 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
2158	위협적인 갑옷을 온 몸에 두르고 있으니 더욱 무시무시한 곰이 되었다. 피오드 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
2159	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 수정 골렘은 스카하 해변에서 종종 목격되곤 한다.
2160	성 지하의 던전 끝에서 마주칠 수 있다. 아름다운 외모와 말솜씨로 모험가들을 유혹한다. 가끔 본성을 드러낼 때가 있다고 한다.
2161	사신과 같이 거대한 낫을 들고 다닌다. 아본의 연극 미션 도중 마주칠 수 있다고 한다.
2162	거대한 평원드래곤. 이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
2163	물과 땅을 오가면서 살아가는 초대형 파충류. 이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
2164	거대한 사막 드래곤. 이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
2165	거대한 덩치만큼이나 강력한 힘을 지니고 있다. 파르 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
2166	서큐버스는 던전 깊숙한 곳에서 아름다운 여성의 모습과 달콤한 말로 모험가를 유혹한다. 라비 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
2167	다른 스톤 바이슨들과 달리 몸에서 빛을 내뿜고 있다. 카루숲 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2168	날개를 가진 반인 반수의 모습을 한 석상이 보인다면 조심해야 한다. 가고일은 그런 석상의 모습으로 위장하고 있다가 침입자들을 공격한다. 론가 사막 유적에서 마주칠 수 있다고 한다.
2169	세이렌의 귀여운 안경에 속으면 큰 코 다칠 것이다. 룬다 세이렌 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2170	코일 던전의 깊숙한 곳에서 만날 수 있는 이 거대한 야수는 머리가 있어야 할 곳에 커다란 입만 있다. 눈, 코, 귀 등은 애초부터 없었던 것일까? 아니면 어딘가 보이지 않게 숨겨져 있는 것일까?
2171	커다란 외눈으로 당신을 쳐다보면 도망가는 편이 좋을것이다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2172	평상시에는 돌무더기처럼 보이지만 허락하지 않은 자가 접근하면 거인의 형체를 갖추고 일어나 공격한다. 자수정 골렘은 스카하 해변에서 마주칠 수 있다고 한다.
2173	반시는 아름다운 여인의 모습을 하고 있지만 망자의 힘을 가진 강력한 존재로, 페카 하급 던전의 보스이다. 특수한 방법이 아니면 피해를 입히기 어렵다고 하니 많은 준비가 필요할 것이다.
2174	어둠의 힘을 극한까지 갈고 닦아 망자의 힘을 몰고 다니는 리치. 물리치기 위해서 강한 사람들의 힘이 필요하다. 페카 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2175	알려진 정보가 없는 아크 리치. 이리아 대륙에서 드물게 보았다는 목격담들이 있다.
2176	알려진 정보가 없는 마스터 리치. 페카 던전에서 목격됐다는 소문이 있다.
2177	거대한 레드 드래곤. 이리아 대륙에서 본 적이 있다는 목격담이 들려온다.
2178	로드급 그림자 미션에서 등장한다. 겉보기와 달라서 건드리면 큰일이 일어날 지 모른다.
2179	아름다운 외모와 달리 무시무시한 능력을 지니고 있다. 로드급 그림자 미션에서 등장한다.
2180	다크로드
2199	루 라바다
2200	셰넌
2201	실성한 패리스
2393	샤말라
2395	< 고대의 전사 > 수수께끼에 둘러싸인 미지의 전사. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2396	[이멘 마하 남쪽 전망대] 전망대를 관리하며 잡화를 팔고 있다. 쾌활한 성격에 뛰어난 생활력을 지니고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2397	< 전쟁의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2398	< 약한 자 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2399	[이멘 마하 레스토랑] 이멘 마하의 레스토랑 '로흐 리오스'의 수석 쉐프. 파란만장한 삶을 살아오며 최고의 경지를 향해 노력하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2400	[알비 배틀 아레나] 알비 배틀 아레나의 입구를 지키는 고블린. 아레나 입장권과 포션을 판매할 만큼 높은 지능을 가지고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2401	< 얇디 얇은 그 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2402	< 교역 도우미 > 교역소의 교역 도우미 중 한 명. 교역 장부를 뒤적이며 늘 두카트 계산에 바쁘다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2403	[탈틴 엘프 사령부] 탈틴 엘프 사령부에서 엘프 전용 무기들을 손질해주고 있다. 쌍둥이 동생인 글라니테스와는 달리 온화하고 친근한 성격이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2404	[필리아 잡화점] 필리아의 잡화점을 운영중. 권태로운 엘프로, 나르시즘에 빠져 불평불만을 늘어놓지만 사실 필리아의 답답한 현실에 개탄하는 엘프 중 한 명일 다름이다. 과거 자이언트 전쟁에 참여했었었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2405	[왕성 지하 조리실] 라흐 왕성의 요리사. 요리를 위해서라면 자신 영혼까지 팔아 넘길 정도로 뜨거운 열정을 지닌 요리 장인. 그 열정만큼이나 삐뚤어진 성격과 독설로도 유명하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2406	[던바튼 식당] 글리니스의 식당에서 파는 음식은 맛이 꽤 좋아 인기가 높다. 또한 음식재료를 넉넉히 구입해 여행자들에게 넘기는 일도 하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2407	< 후덕한 신하 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2408	[반호르 잡화점] 반호르 잡화점의 주인이자 건물주. 마을의 토박이로 꽤 오래 전부터 잡화점을 운영하고 있지만 특유의 괴팍함과 변덕스러움으로 종종 주위를 괴롭게 만들곤 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2409	< 우리의 그녀 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2410	[던바튼 무기점] 무기점의 주인. 어린 시절부터 울라 대륙의 각지를 돌아다니는 여행을 통해 산전을 다 겪어온 아가씨. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2411	< 비운의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2412	[타라 힐러의 집] 타라의 힐러. 순진해 보이는 인상이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2413	[이멘 마하 분수대] 떠돌이 음유시인. 항상 미소를 띤 채 지나가는 사람들에게 아름다운 음악을 선사한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2414	[티르 코네일 여관] 어려서 부모님을 여의고 삼촌인 피르아스와 여관을 운영중. 구김이 없이 활기차고 생기발랄한 소녀. 노래를 잘 부른다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2415	< 신들의 왕 > 가장 강력한 신족. 거부할 수 없는 강한 카리스마가 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2416	[켈라 베이스 캠프] 켈라 베이스 캠프의 무기점 운영. 끈적끈적한 눈길과 거드름 피우는 외모가 거무감을 불러일으킬지 몰라도 이리아 대륙에서 무기를 구입하기 위해선 그를 거칠 수 밖에 없다. 고대의 유적에 숨겨진 보물을 찾는 것이 꿈이다. 자신을 따라와준 친구 힐브린에게 표현하진 않았지만 내심 고마워 하는 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2417	< 3인 중 한 명 이었던... > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2418	< 어둠의 전사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2419	[티르 코네일 촌장의 집] 티르 코네일 마을의 촌장. 젊은 시절에 무언가 대단한 일을 했을 것 같은 느낌이다. 최근 밤샘의 여파인지 눈이 더 또렷해진 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2420	[탈틴 은행] 탈틴에서 은행 업무를 맡고 있다. 왕위 계승 서열에 올라있을 정도로 명망있는 귀족가문 출신이나 현실적으로 왕위에 오를 가능성은 거의 없는 상태. 타라에선 망나니라는 별칭으로 불렸을 정도로 방탕한 생활을 했다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2421	[티르 코네일 목축지] 티르 코네일 인근의 목축지 축사 옆에서 빈둥대고 있는 듯한 양치기. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2422	[이멘 마하 광장] 광장에서 꽃을 파는 소녀. 쌍둥이 동생 델렌과 함께 '광장의 미녀'로 불리고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2423	[이멘 마하 광장] 광장에서 꽃을 파는 소녀. 쌍둥이 언니 델과 함께 '광장의 미녀'로 불리고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2424	[탈틴 연금술사의 집] 탈틴 연금술사의 집에서 연금술 물품을 다루고 있다. 연금술에 있어 최고의 권위를 가진 대연금술사다. 나이에 비해 여전히 세련되고 지적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2425	< 다른 세상의 그 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2426	[티르 코네일 힐러의 집] 약간 허스키한 목소리에서 어른스러운 매력이 흘러넘치는 아가씨. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2427	[아본] 가면으로 얼굴을 가린 수수께끼의 아가씨. 연극 무대 속에서 튀어나온듯한 복장과 대사가 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2428	[티르 코네일 학교] 티르 코네일 마을의 선생님. 어린 나이에도 마법 실력이 출중하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2429	< 원로 연금술사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2430	[센마이 거주지 은행] 센마이 거주지 은행의 지점장 겸 거주지 안내원. 부끄러움이 많은 새신랑이지만 알고보면 능청스럽고 센스도 좋다. 음악이나 독서, 그림그리기 등을 취미로 할 만큼 기본 교양도 높다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2431	< 비극적 남매 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2432	[티르 코네일 학교] 허수아비가 박혀 있는 학교 공터에서 학생들에게 무술을 가르치는 선생님. 엔델리온 사제를 '플라토닉하게' 사모하는 중이라고 스스로는 말하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2433	< 연금술사 > 학자 출신이지만 사소한 격식에 얽매이지 않고 자유분방하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2434	[타라 왕성입구] 타라의 공작으로 관청 업무 또한 겸하고 있다. 익숙한 주름으로 무뚝뚝한 태도를 늘 유지하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2435	[필리아 의류점] 필리아의 의류점을 맡고 있는 재단사. 일손이 부족해지자 어린 나이에도 불구하고 일을 맡게 되었다. 마음이 유독 여려 상점을 꾸리는데 어려움도 겪지만 성실한 성격을 바탕으로 꾸준히 성장하는 중이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2436	[두갈드 거주지 잡화점] 두갈드 거주지 잡화점의 주인. 이멘 마하가 고향이지만 전원적인 생활과 모험가들에 대한 동경으로 이곳 두갈드 거주지로 옮겨왔다. 도수가 없는 안경을 쓰고 있고 패션에 관심이 많다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2437	< 사랑의 증인 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2438	< 비극적 사랑의 상징 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2439	< 3인 중 한 명 이었던... > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2440	< 비중없는 신하 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2441	< 빛나는 갑옷 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2442	[이멘 마하 주점] 뭍 남성들을 황홀경에 빠지게 할만한 미모와 몸매의 소유자. 술집의 여러 손님의 상담을 들어주거나 점을 봐주고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2443	< 3인 중 한 명 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2444	[이멘 마하 주점] 이멘 마하 주점의 주인 겸 바텐더. 거만한 태도, 위협적인 말투와는 달리 의외로 남들을 잘 챙겨준다고 한다. 특히 여성에 더욱 친절하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2445	< 참극의 기사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2446	[타라 마창대회장] 타라 마창대회장의 관리인. 어린 나이에도 붙임성이 좋고 말괄량이 성격이지만 생활력이 강하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2447	[이멘 마하 성] 이멘 마하의 영주. 어딘가 안 좋은지 말을 더듬는다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2448	[반호르 주점] 반호르 주점의 주점보이. 제니퍼를 도와 주점일을 돕고 있다. 어린 나이에 술집 일을 한다는 주위의 우려도 개의치 않는다. 술보다 여행자들에게 관심이 많다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2449	< 비운의 마녀 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2450	[던바튼 힐러의 집] 던바튼의 힐러. 누구에게나 쉽고 친근하게 대하는 버릇이 있어 호불호가 갈리지만 매우 유능한 힐러다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2451	< 3인 중 한 명 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2452	[퀄린 거주지 잡화점] 퀄린 거주지 잡화점의 관리인. 연극 무대를 향한 꿈을 잊지 않고 살아간다. 여친 체구에서 나오는 무게있는 발성이 놀랍다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2453	< 마스터 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2454	< 영웅, 혹은... > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2455	[아본] 가면으로 얼굴을 가린 수수께끼의 사나이. 연극 무대 속에서 튀어나온듯한 복장과 대사가 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2456	[티르 코네일 잡화점] 마을 광장 부근에서 조그만 도구점을 운영하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2457	[라노 지역 남쪽] 페트라 해운의 일등 항해사. 쉽게 돈벌이가 되는 일을 찾다가 항해사가 되었다. 이리아의 모험과 흥분을 겪을 수 있는 상황에서도 본인은 담담하게 일을 하곤 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2458	< 그의 친구 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2459	[피시스 지역] 피시스 지역과 자이언트에 대해 알려주는 역할. 도톰하니 솟은 이마와 발갛게 얼어붙은 둥근 뺨이 매력적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2460	[티르 코네일 라이미라크 성당] 청년 시절부터 발령을 받아 티르 코네일에 찾아온 사제. 마을의 대소사를 오래 전부터 챙겨왔다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2461	[필리아 무기점] 필리아의 무기점을 경영중. 나이답지 않게 조숙하다는 소리를 많이 듣는다. 자이언트와의 갈등 상황에 대한 현실적인 시각을 가졌으며, 종족간 다툼을 정치를 통해 해결할 수 있다고 생각하고 있다. 무기를 다루는 솜씨 또한 장인의 기품이 느껴질 만큼 뛰어나다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2462	< 어둠의 기사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2463	< 사랑의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2464	< 그 세계의 그 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2465	[벨바스트 은행] 벨바스트 은행의 관리인. 임프답지 않게 고급스런 옷을 차려입었다. 쉴새없이 중얼거리며 돈 계산이 열심이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2466	[케오섬] 케오섬에 자리잡은 고블린. 고블린치고 인간 수준의 고급 지능을 가지고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2467	< 신용있는 남자 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2468	[던바튼 잡화점] 잡화점 주인, 전직은 목수. 무뚝뚝하고 퉁명스럽다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2469	[퀄린 거주지 은행] 퀄린 거주지의 은행원. 어깨까지 땋은 긴 은발 머리와 안경이 돋보인다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2470	[티르 코네일 어스킨 뱅크] 에린 세계 최대의 은행인 어스킨 뱅크의 티르 코네일 지점에서 일하는 귀여운 사무원. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2471	[벨바스트 성당] 벨바스트 성당 관리인 겸 힐러. 차분함과 인자함이 동시에 느껴지는 외모를 지니고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2472	[탈틴 드루이드의 집] 탈틴에서 각종 마법 아이템들을 판매중. 탈틴의 외진 곳에서 혼자 생활중이지만 사람들과도 잘 어울리고 동물을 사랑한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2473	< 과거의 연인 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2474	[칼리다 탐사 캠프] 화산 지대 탐사를 위해 파견된 화산학자. 화석이나 특별한 물품을 여행자로부터 받아 연구하고 있으며 힐러의 역할도 겸하고 있다. 차가운 인상에 쉽게 다가서긴 어렵지만 그녀 또한 다친이를 외면하진 않는다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2475	[코르 마을 유물감정사 집] 코르 마을의 유물 감정사 겸 은행 운영중. 왕국에서의 노름빚때문에 이리아로 도망친 후 원주민 마을에 정착했다. 아르넨에게 배운 유물 감정 기술을 이용해 유물 감정을 해주고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2476	< 도서 수집가 > 에린 서적 물류를 총괄하는 서적상. 버는 돈의 대부분을 희귀 도서 수집에 쓰고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2477	[반호르] 은행 관련 사무를 보고 있다. 불행한 개인사에 비해 일처리는 늘 깔끔하고 군더더기 없다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2478	[탈틴 의류점] 탈틴의 의류점에서 일하고 있다. 활달한 성격에 매력적인 미모로 탈틴 병사들의 시선을 한 몸에 받고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2479	[타라 왕성 2층 음악실] 에일리흐 왕성의 수석 음악가. 각종 악기 및 악보들도 거래하고 있다. 귀엽게 딴 양갈래 머리가 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2480	< 창의 달인 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2481	< 교역 도우미 > 교역소의 교역 도우미 중 한 명. 앙증맞은 토끼 이빨을 드러내며 유저에게 거래를 건다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2482	< 슬픈 장삿꾼 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2483	< 마족의 사랑 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2484	[이멘 마하 레스토랑] 이멘 마하 레스토랑인 '로흐 리오스'의 점원. 붙임성이 좋고 똘망똘망한 외모 때문에 인기가 많다. 또한 엄격한 쉐프마져 그녀에게 귀 기울일만큼 일처리 하나는 깐깐하게 잘 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2485	[케안 항구 선착장] 케안 항구의 견습 선원. 천성적인 뱃사람 타입. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2486	[가이레흐 드래곤 유적 발굴장] 드래곤 유적 발굴장의 현장감독 겸 인부. 사람들이 다 떠난 상태에서 홀로 남아 유적을 발굴하고 있지만 아들 숀처럼 언제나 미소를 잃지 않는 사나이. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2487	< 굴곡의 역사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2488	[반호르 철광 바리던전 입구 수차] 반호르의 수차 관리일을 돕고 있다. 이비에게 홀딱 반해 연심을 불태우고 있는 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2489	[던바튼 학교] 던바튼 학교의 마법 선생님. 별도로 큰 도시에서 공부를 하진 않았지만 높은 수준의 마법에 능통하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2490	[타라 왕성 2층 접견실] 타라 왕실의 비서관. 그녀의 붉게 빛나는 리본과 틸크티 브라운의 정장이 자연스럽다. 왕실 비서관으로서의 사려깊음과 진중함이 손끝에서부터 묻어나오는 아가씨. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2491	< 사랑의 희생자 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2492	[이멘 마하 힐러의 집] 이멘 마하의 힐러. 집 근처 화단보다 더 아름답고 귀여운 얼굴때문에 유명세를 타고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2493	[카브 항구 주점] 카브 항구 선술집에서 음식이나 주류 거래를 하고 있다. 입가에 웃음을 머금은 채 한시도 쉬지않고 떠들며 움직이곤 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2494	[던바튼 학교] 잘 손질된 은빛 갑옷에 짙은 남색의 서코트를 겹쳐 입는 것을 고지한느 던바튼의 무술 선생님. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2495	< 물의 정령 > 가녀린 지느러미를 하늘거리며 허공에 부유해 있다. 맑고 깊은 눈빛이 쳐다보는 이들을 빠져들게 만든다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2496	[칼리다 탐사 캠프] 자드린의 탐험 가이드 및 은행 관리인. 이리아 탐사 중 자르딘을 발견하여 이를 계기로 벨리타에게 고용됐다. 쿠르클레의 보이트에게 유물 복원 기술도 알려줄만큼 둘도 없는 콤비였으나 한 여자와의 삼각 관계 사건 이후 서로 떨어지게 되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2497	[타라 왕성 2층 장서관] 왕실 장서관의 담당자. 깔끔한 옷차림과 품격있는 말투에서 그녀의 단아한 기품을 느낄 수 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2498	[카브 항구 등대] 카브 항구 등대의 등대지기. 오랜 세월동안 주름진 이마가 그의 굴곡진 인생을 반영해주는 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2499	[이멘 마하 영주의 성 앞] 이멘 마하의 영주와 영민들을 지키는 근위대의 대장. 젊은 나이에 비해 굉장한 실력을 가지고 있다고 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2500	[반호르 대장간] 어렸을 적부터 철에 매혹되어 대장장이의 길을 걸어왔다. 뛰어난 실력만큼이나 자신감과 자존심도 대단하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2501	[던바튼 서점] 학교 근처에 작은 서점을 내고 책을 팔고 있는 귀여운 아가씨. 짙은 뿔테안경과 약간 유아적인 취향이 밴 듯한 원피스가 그녀의 트레이드마크. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2502	[탈틴 연금술사의 집] 탈틴 연금술사의 집에서 도렌을 도와 연금술 물품을 다루고 있다. 까다롭기로 유명한 도렌의 제자로 선택될 정도의 천부적인 연금술 재능을 지니고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2503	[필리아 힐러의 집] 필리아의 힐러. 과거 자이언트와 전쟁 당시 최전방에서 부상당한 엘프를 도왔었다. 수많은 죽음을 목도한 이후 좌절에 빠졌었지만 카스타네아의 도움으로 필리아에서 다시 힐러로서의 삶을 살고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2504	[탈틴 사령부] 타라 친위대의 일원. 현재 탈틴에서 관청 업무를 맡고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2505	< 진정한 친구 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2506	[켈라 베이스 캠프] 이리아 대륙 탐험대의 탐험대장. 탐험 도중 지병이 도지면서 중도 하차할 수 밖에 없었다. 하지만 여전히 탐험에 대한 의지를 꺾지 않고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2507	[티르 코네일 풍차] 아주 어렸을 때부터 언니인 라사의 학비를 대느라 풍차 일을 시작한 당찬 꼬마숙녀. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2508	[타라 왕성] 타라 왕성의 정원사. 리리스와 남매지간이지만 붙임성 좋은 여동생과 달리 알핀은 숫기가 없어 부끄러움을 많이 탄다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2509	< 종이 인간 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2510	< 미모의 공주 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2511	[두갈드 거주지 은행] 두갈드 거주지의 은행 출장 지점에서 아르바이트 중이다. 싹싹하고 붙임성이 좋으며 모험가들을 동경한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2512	[던바튼 관청] 관청에서 근무하는 직원. 각종 업무를 꼼꼼하게 처리해내는 능력자지만 사생활에 대해서는 알려진 바가 없다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2513	[이멘 마하 성] 이멘 마하의 재상이자 드루이드. 총명해보이고 치켜올라간 눈매가 예사롭지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2514	[반호르 대장간] 까무잡잡한 피부와 고운 금발의 견습 대장장이. 날씬한 몸매에 비해 부담스러운 망치를 들고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2515	[켈라 베이스 캠프] 이리아에서 은행 업무 담당. 알아주는 명문가 집안의 외동딸이지만 폭주족 생활에 빠져들었었다. 서러브래드를 탄 그녀의 악명이 널리 퍼지자, 에트나의 아버지는 그녀를 강제로 이리아로 보내 은행 업무를 하게 명했다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2516	[켈라 베이스 캠프] 켈라 베이스 캠프 잡화점을 운영중. 조용조용한 말투와 가녀린 체형이 이리아의 자연과는 어울려 보이지 않지만, 그녀는 오래 전 집을 나간 동생의 흔적을 찾기 위해 이곳에 머물고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2517	[티르 코네일 라이미라크 성당] 성당의 메이븐 사제님을 돕는 신앙심 깊은 여사제. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2518	< 인큐버스 > 많은 정보가 알려지지 않았다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2519	[이멘 마하 의류점] 이멘 마하의 유명한 부띠끄인 '트레임스 코이데'의 수석 디자이너 겸 매니저. 아르바이트생으로 시작해 그 재능을 인정받아 현재의 자리에 올랐다. 옷에 대한 애착이 남다르다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2520	[타라 의류점] 타라 어스킨 엠포리움의 총 지배인. 타라 사교계의 거물로 화려한 남성 편력을 자랑한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2521	[스카하 정찰 캠프] 스카하 정찰 캠프를 지키고 있다. 오랜 시간 동안 관리받지 못해 헝클허진 머리, 곳곳에 피가 배어 얼룩진 정찰복이 그의 생활을 말해주는 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2522	[던바튼 어스킨 뱅크] 어스틴 뱅크 은행의 던바튼 지점장. 아무도 오지 않으려 했던 던바튼 지점으로 부임한 이후 던바튼이 놀라운 속도로 발전하게 되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2523	[이멘 마하 무기점] 이멘 마하의 무기점 운영. 겉보기와 달리 손이 빠르고 실력이 좋지만, 그녀의 맹해보이는 모습이 그 실력을 가리고 있는 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2524	[벨바스트 제독관사] 벨바스트의 제독. 벨바스트 섬의 해적을 몰아내고 평화를 가져온 인물이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2525	< 비운의 사랑 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2526	[콘누스 배틀 아레나] 콘누스 배틀 아레나 코인을 거래하고 있다. 사막 망령을 닮은 외모를 낡은 로브로 가리고 있는데, 그의 과거에 대해선 알 방법이 없는 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2527	< 교역 도우미 > 교역소의 교역 도우미 중 한 명. 머리만큼이나 거대한 고깃덩어리를 먹어치운다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2528	[코르 마을 무기점] 원주민 전사이자 코르 마을 무기점 주인. 과거 홉고블린에게 형제를 잃은 가슴 아픈 사연을 간직하고 있다. 부족을 위협하는 홉고블린들에 대한 강한 복수심을 품고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2529	[이리아 대륙] 이리아 대륙에 대해 많은 것을 알려주곤 한다. 잔그늘 하나 없는 밖은 미소가 아름다운 소녀. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2530	[이멘 마하 대성당] 이멘 마하 성당의 주교. 2차 모이투라 전투 당시, 수도에서 이멘 마하로 내려 왔다. 다툼을 피할만큼 인정을 추구하지만, 변화를 좋아하지는 않는다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2531	[이멘 마하 광장 근처] 이멘 마하의 거지. 꾀죄죄하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2532	[아브네아 음유시인 캠프] 감정이 없는 음유시인. 칠흑같은 검은 머릿결의 엘프로, 날카로운 눈매와 굳은 입매에서 그녀의 얼음같은 성격을 옅볼 수 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2533	[반호르] 마을 입구 한쪽의 나무에 기대 있는 소녀. 브라이스의 외동딸로, 부서질 것만 같은 여리디 여린 외모와 병약함으로 주위의 보호본능을 불러일으킨다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2534	< 비운의 여인 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2535	[센마이 거주지 잡화점] 센마이 거주지 잡화점의 주인. 저 멀리 두갈드 거주지 잡화점을 운영하는 로레인의 쌍둥이 동생이다. 로레인과 비교당하는 것을 상당히 싫어한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2536	[타라 잡화점] 타라 엠포리움 잡화점의 담당자. 고양이를 닮은 매력적인 눈매가 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2537	< 수석 연금술사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2538	< 성전 기사단 > 어린 아이부터 법황청 특유의 통제적이고 금욕적인 환경에서 훈련을 받아 감정을 철저하게 억제할 수 있는 경지에 이르렀다. 성전 기사단의 뛰어난 정예 요원. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2539	[반호르 주점] 반호르 주점을 운영하는 미모의 여주인. 특이하게도 힐러의 드레스를 입고 손님들을 맞이한다. 사람들의 고된 하루를 치유하는 것이 자신의 일이라고 웃으며 말하고 다닌다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2540	[발레스 잡화점] 발레스의 잡화점 겸 의류점 운영중. 10살도 안된 말썽꾸러기 꼬마 자이언트지만 타 종족보다 훨씬 큰 체형을 자랑한다. 마을에서 한번 사고를 친 이후 그 벌로 잡화점과 의류점에서 일을 하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2541	[이멘 마하 대성당] 이멘 마하 성당의 사제. 특유의 묘한 친밀감으로 주위에 신앙을 전파하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2542	[이멘 마하 어스킨 뱅크] 이멘 마하 어스킨 뱅크의 지점장. 배려의 기품과 교양, 동안의 미모와 함께 냉정할만큼 꼼꼼한 일처리까지 두루 갖춘 커리어 우먼. 덕분에 주위의 높은 신임을 사고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2543	< 비극적 사랑의 상징 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2544	[케안 항구와 켈라 항구 사이의 선착장] 배의 선장. 평상시에는 느리고 어눌한 말투를 쓰다가 순식간에 폭발하기도 하는 두 얼굴의 사나이. 젊은 시절엔 유명한 음유시인으로 대륙을 순회했으나 포션 중독 스캔들 이후 가업을 이어 해운업을 하게 되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2545	[탈틴 자이언트 사령부] 탈틴 자이언트 사령부에서 자이언트 전용 무기들을 손질해주고 있다. 자이언트의 왕 크루크를 오빠로 둔 탓에 어려서부터 과잉보호를 받아 버릇없고 도도하게 성장했다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2546	[필리아 촌장의 집] 필리아를 이끌고 있는 리더. 엘프들의 정신적인 버팀목이 되고 있다. 어린 시절부터 종족의 지도자가 되기 위한 혹독한 수련을 거쳤다. 보수적 성향으로, 자이언트에 대해서는 누구보다 강경한 태도를 취하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2547	[타라 무기점] 타라 엠포리움 무기점의 담당자. 평범하여 다가가기 쉬운 외모를 갖고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2548	[반호르] 반호르에 단신으로 부임해온 사제. 마을에 성당을 짓기 위해 노력하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2549	< 연금술사 > 케이의 친구이자 동료 연금술사. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2550	[티르 코네일 식료품점] 티르 코네일 마을에서 식료품점을 운영하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2551	[칼리다 탐사 캠프] 칼리다 탐사 캠프에서 잡화점 운영중. 이리니드의 결계가 깨지기 이전에 이미 그 결계를 넘어선 사람이다. 하지만 어떻게 그에 관련된 모든 기억이 사라진 상태. 그나마 소지품 중의 쪽지 덕에 자신의 이름이 켈피라는 것만은 알 수 있었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2552	[타라 법황청] 타라 법황청의 여사제. 법황청 내 실세를 쥐고 있다. 한치의 흐트러짐 없는 모습과 자기 절제가 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2553	[코르 마을 추장의 집] 쿠르클레 지역 원주민들을 이끄는 추장. 과거와 현재, 미래를 내다보는 눈을 지니고 있으며 운명론적인 세계관으로 현상을 대한다. 고대 이리니드를 비롯한 엘프와 자이언트에 대해 중요한 단서를 쥐고 있으나 중립적 입장을 고수하는 중이다. 무저항비폭력주의를 고수중이라 젊은 원주민들과 세대간 갈등을 빚고 있기도 하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2554	[뷰티샵] 뷰티샵의 아름다운 NPC. 멋을 추구하는 곳의 관리자인 만큼 빼어난 패션감각과 미모가 돋보인다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2555	[탈틴 성당] 탈틴 성당의 사제. 사제복 뒤에 근육질의 육체를 숨기고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2556	[코르 마을 의류점] 코르 마을 의류점의 주인. 열매 밀림의 원초적 아름다움이 느껴지는 여인. 낯선 사람 앞에선 수줍음이 많지만 친해진 이후엔 개방적이고 활달한 모습을 보여준다. 옷감 짜는 솜씨가 매우 뛰어나며 천연 염색에도 지식이 해박하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2557	[이멘 마하 수련장] 팔라딘 기사단의 대장. 두꺼운 코와 강인한 턱, 단정한 머리가 그의 남성다움과 우직함을 드러낸다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2558	[발레스 수장집] 자이언트를 이끄는 국왕. 엘프 종족에 대해 매우 강경한 태도를 가지고 있다. 선왕인 게파르트가 그의 어렸을 적에 콘누스 정벌 실패로 사망한 것이 영향을 미친듯하다. 결단력있고 선이 굵은 모습을 보여주지만 편협하고 경솔함이 지나쳐 일을 그르치기도 한다. 아내 키리네만큼은 맹목적으로 신뢰하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2559	[던바튼 라이미라크 성당] 던바튼의 성당에서 일하는 사제. 이멘 마하에서 사제로서의 수업과 서품을 받고 던바튼에 파견됐다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2560	< 추악한 동생 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2561	[타라 명품관] 타라 명품관의 경매장 업무를 맡고있다. 아름다운 미모에 당찬 성격으로 자신감이 넘치는 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2562	[발레스 수장집] 자이언트의 여왕이자 힐러. 피시스를 호령하는 왕 크루크조차 그녀 말이라면 어쩔 줄 몰라한다. 겉모습은 아름답지만 그 차가운 눈빛 때문에 '겨울 여왕'이라는 별명을 갖고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2563	[타라 어스킨 뱅크 본점] 어스킨 뱅크의 총 은행장. 젊은 나이에도 불구하고 에린 최고 자산가의 자리를 차지하고 있다. 사교계에 일찍 데뷔한 탓에 자유분방하고 방탕한 성격으로 명성이 높다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2564	< 비운의 존재 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2565	< 3인 중 한 명 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2566	[발레스 무기점] 피시스의 뛰어난 전사로 현재는 무기점 운영중. 세상에서 못 다루는 무기가 없을 만큼 해박한 지식을 갖고 있다. 과거 엘프 종족과의 전투에서도 자신의 검인 바스티안과 함께 돌격대장으로서 영웅적인 활약상들을 남겼다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2567	< 포워르 > 황금 전신 갑옷을 걸치고 두꺼운 칼을 휘둘러 강한 공격을 펼친다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2568	[코르 마을 잡화점] 동물 조련에 뛰어난 재능을 가진 소년. 아기였을 때 늑대에 의해 키워졌기에 동물에 가까운 습성을 보인다. 서서히 인간 사회에 적응해가는 중이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2569	[티르 코네일 북쪽 출구] 마을의 자경단원. 레이널드에게 직접 무술을 배웠다고 알려진 뛰어난 무술가. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2570	[두갈드 아일 벌목캠프] 던바튼에 사는 나무꾼. 가녀린 몸을 이끌고 나무를 자르는 그 매력적인 모습은 그곳을 지나가는 여행자들에게는 청량제와 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2571	< 그녀의 재림 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2572	[이멘 마하 영주의 성 앞] 이멘 마하의 영주와 영민들을 지키는 근위대의 젊은 훈련생. 꽤 낡은 갑옷과 손에 익어보이는 옷에도 불구하기 아직 노련한 전사처럼 보이지는 않는다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2573	< 운이 없는 자 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2574	< 전쟁 영웅 > 빛의 기사 루와 함께 모이투라 2차 전쟁에서 혁혁한 공을 세운 것으로 알려져 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2575	< 그곳의 문지기 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2576	< 사랑의 희생자 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2577	[티르 코네일 대장간] 티르 코네일 마을의 대장장이. 그 명성 높은 솜씨 때문에 많은 모험가들이 그를 찾고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2578	[라비 배틀 아레나] 라비 배틀 아레나의 입구를 지키는 고블린. 고블린 치고 나름 지성을 가지고 있어 더듬거리며 말할 수도 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2579	[타라 임시사령부] 타라 친위대로 임시사령부를 지키고 있다. 다른 곳에 한눈팔지 않을 듯한 굳건한 외모가 눈에 띈다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2580	[이리아 대륙 먼 바다] 자신의 이름을 딴 배인 '페트라 호'의 선장. 대대로 내려온 어부 집안의 막내딸로, 남자 형제들 사이에서 선머슴처럼 자라났다. 많은 풍파를 겪었기에 가족들을 바다에서 잃어버린 아픈 기억도 가슴에 품은 채 당차게 살아간다. 애증을 담은 바다로 다시 뛰어는 대단한 여장부다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2581	[타라 법황청] 타라 법황청의 추기경. 노쇠한 나이에도 불구하고 깊은 신앙심을 가지고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2582	< 미모의 엘프 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2583	< 비운의 신하 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2584	[던바튼 외곽] 던바튼 외곽의 방랑 상인. 울룩불룩한 근육과 두꺼운 목, 팔과 다리 등이 멀리서도 눈에 띈다. 사람 좋은 웃음을 한가득 머금고 있으며 이야기 할 때마다 얼굴을 거뭇하게 덮은 수염이 실룩거린다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2585	[이멘 마하 레스토랑] 이멘 마하 레스토랑의 견습 요리사. 선생님의 완벽주의때문에 실력에 비해 여전히 견습 딱지를 못떼고 있다. 이멘 마하의 토박이로, 사방에 친구가 많다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2586	[센마이 평원] 이따금씩 밖으로 놀러나오는 수수께끼의 소녀. 미소 하나 없이 상대를 응시하는 플레타의 눈빛은 상대방에게 묘한 두려움을 준다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2587	[타라 마법용품점] 타라 마법용품점에서 마법관련 아이템들을 거래하고 있다. 얼굴에 비해 커다란 안경이 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2588	[티르 코네일 여관] 노라와 함게 여관을 운영하고 있다. 견문이 넓어 해박한 지식을 갖고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2589	[탈틴 잡화점] 탈틴과 타라를 왕래하는 무역상. 각종 식료품과 잡화를 다룬다. 특유의 친근감과 발랄한 성격으로 사람들에게 다가간다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2590	[이리아 대륙] 어려보이는 미지의 소녀. 이리아 대륙에 대해 잘 알고 있다. 소녀같은 겉모습은 실제 나이를 가리기 위한 트릭인 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2591	[필리아 은행] 필리아 어스킨 뱅크의 지점장. 고대 엘프 종족의 잃어버린 기억을 되찾겠다는 강한 목적을 가지고 있다. 개방적이면서도 진보적인 성향으로 모든 종족에 관심을 가지고 있다. 때문에 절친이었던 카스타네아와 현재는 심한 갈등을 겪고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2592	[타라 광장] 거리의 화가. 예술혼에 불타는 타라의 아티스트로, 자신의 작품 세계에 대한 강한 고집을 갖고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2593	< 고대의 전사 > 수수께끼에 둘러싸인 미지의 전사. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2594	< 비극의 주인공 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2595	[타라 연금술용품점] 타라 엠포리움 연금술용품점의 담당자. 초록색 눈망울이 명랑해 보인다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2596	< 귀족 연금술사 >자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2597	< 충실한 친구 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2598	< 성전 기사단 > 어린 아이부터 법황청 특유의 통제적이고 금욕적인 환경에서 훈련을 받아 감정을 철저하게 억제할 수 있는 경지에 이르렀다. 성전 기사단의 뛰어난 정예 요원. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2599	[이멘 마하 인형 공방] 이멘 마하의 인형사. 호리호리한 체형에 포도같이 짙은 보랏빛 머리의 청년. 냉정해 보이는 얼굴 속에 따뜻한 미소가 숨겨져 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2600	[켈라 베이스 캠프] 켈라 베이스 캠프의 힐러. 조용조용한 말투와 고운 외모가 눈길을 사로잡는다. 오랜 친구인 니커와 함께 이리아 대륙으로 오게 되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2601	[코르 마을] 변신을 할 수 있는 미지의 아가씨. 과거에 대한 모든 것이 수수께끼에 싸여있다. 말수가 적으며 그나마 말을 하더라도 툭툭 쏘아대기 일쑤다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2602	스켈레톤은 좀비와는 다르게 뼈만 남아 있기 때문에 사악한 힘에 의해서만 움직일 수 있다. 라비 하급 마족 던전에서 마주칠 수 있다고 한다.
2603	숲 멧돼지
2604	숲 멧돼지로, 피오드 던전에서 볼 수 있다.
2605	바실리스크는 타라와 통하는 그림자 세계에서 찾을 수 있다.
2606	몸통만한 폭탄을 배에 묶고 있는 홉고블린. 그랜드 마스터 4인 미션에 등장한다고 한다.
2607	[칼리다 탐사 캠프] 자르딘의 탐험 가이드 및 은행 관리인. 이리아 탐사 중 자르딘을 발견하여 이를 계기로 벨리타에게 고용됐다. 쿠르클레의 보이트에게 유물 복원 기술도 알려줄만큼 둘도 없는 콤비였으나 한 여자와의 삼각 관계 사건 이후 서로 떨어지게 되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2608	13대 우승자 로타
2609	4대 우승자 고르네베즈
2610	7대 우승자 말레우스
2611	상점 브라우니
2612	관람경
2613	망원경
2614	노나
2615	온천원숭이
2616	데빈
2617	레드 판다
2618	레가투스
2619	로든
2620	루만
2621	링고스타
2622	마놀린
2623	모나트
2624	몽키맨
2625	황금 원숭이
2626	바날렌
2627	바람둥이
2628	베안 루아 도어맨
2629	베안 루아 종업원
2630	베카드
2631	샤이
2632	소원나무
2633	수정구슬
2634	순진한 처녀
2635	시몬
2636	시버닌
2637	시브
2638	신묘한 고양이
2639	심
2640	쓸쓸한 귀족
2641	아스텔
2642	아트
2643	어거스틴
2644	어린 휴
2645	우르먼
2646	퀘스트 보드
2647	일라
2648	집사 브라우니
2649	어데어
2650	테게이
2651	티비
2652	하멜른
2653	콜로서스 인형
2654	피에로 인형
2655	클라우 솔라스
2656	아드니엘
2657	글라스 기브넨
2658	크로우 크루아흐
2710	각성한 클라우 솔라스
2712	[타라 마창대회장] 타라 마창대회 13대 우승자. 용기 넘치는 여성 엘프로 얕보았다간 큰코다칠 수 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2713	[타라 마창대회장] 타라 마창대회 4대 우승자. 철갑의 투구로 인해 베일에 싸여있는 인물이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2714	[타라 마창대회장] 타라 마창대회 7대 우승자. 자이언트의 명예를 중요시하는 절도 있는 자이언트다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2715	< 상점 도우미 > 개인 판매 물품을 대신 지켜주고 팔아주는 브라우니다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2716	< 전망대 > 소정의 골드로 멋진 전망을 관람할 수 있는 관람경이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2717	< 전망대 > 소정의 골드로 멀리 있는 곳도 가까이 볼 수 있도록 해주는 망원경이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2718	[이멘 마하 인형 공방] 선물로 어떤 인형을 사야할지 고민이 많다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2719	< 온천 > 살찌는 온천에서 온천욕을 즐기는 원숭이로 식탐이 강하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2720	< 이벤트 > 이웨카의 마나를 듬뿍 머금은 점성술사. 신비한 힘을 가지고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 변신할 수 있다. (한정 NPC)
2721	< 이벤트 > 뒤뚱 거리는 모습이 너무나도 귀여운 레드 판다. 가끔 춤에 취해 대화가 불가능하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2722	[칼데라 호수] 칼데라의 푸른 빛을 닮은 비늘이 특징인 신비감이 가득한 드래곤이다. 시간을 초월한 존재로 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2723	< 요리대회 > 요리에 대한 열정이 남다른 요리사로 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2724	[블라고 평원] 레자드 양조장의 관리인. 남쪽 엘리네드 백작 부인의 양조장에서 일하는 에다나를 보고싶어한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2725	< 무도대회 > 무도대회장에서 일곱 번 넘어져도 여덟 번 일어나야 한다는 칠전팔기의 정신을 응원하는 링고스타. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2726	[카브 항구] 카브 항구에서 구부려 앉아 낚시를 하고 있다. 날씨가 나빠도 낚시는 꼭 해야하는 낚시 광으로 청상아리에게 복수하고 싶어한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2727	[벨바스트 항구] 항구의 일꾼들을 감독하며 물류 관리를 하고 있다. 책과 깃털펜을 들고 끊임없이 무언가를 기록하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2728	< 온천 > 원숭이가면을 쓰고 먹을 것을 요구하는 몽키맨. 언젠가 온천 지역에서 볼 수 있을 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2729	< 이벤트 > 황금빛 털을 지닌 미식가 원숭이다. 미식가 답게 일반적인 음식은 쳐다보지도 않는다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2730	[벨바스트 잡화점] 붉은 머리카락이 잘 어울리는 소녀. 활짝 웃는 모습이 마치 넓게 펼쳐진 바다의 느낌을 준다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2731	[타라 라흐 왕성] 순진한 처녀를 꼬시려는 바람둥이다. 느끼한 말투와 대화로 이성을 유혹하는 기술을 가졌다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2732	[이멘 마하 주점] 주점의 입구에서 손님을 안내한다. 아무나 함부로 들어가지 못하도록 입장권이 있는 손님만 안내한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2733	[이멘 마하 주점] 클럽의 마스터 루아만큼은 아니지만, 빼어난 미모와 몸매의 소유자. 손님들이 편안하게 이용할 수 있도록 안내한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2734	[스카하 정찰 캠프] 왕정 연금술사에 대한 우월 의식이 강한 인물로 항상 차가운 얼굴로 사람을 대한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2735	< 이벤트 > 각 마을에서 특별한 아이템을 판매하는 단발 머리의 아름다운 엘프로 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2736	[벨바스트 정원] 벨바스트의 정원에서 소원들 들어주는 나무. 치사하게 돈을 받고 소원들 들어준다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2737	< 수정구슬 > 신비한 마력의 힘으로 과거와 미래를 엿볼 수 있는 신비한 구슬이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2738	[타라 라흐 왕성] 바람둥이의 꾐에 빠진 순진한 처녀. 바람둥이에게 완전히 콩깍지가 씌였다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2739	[던바튼 의류점] 빠른 비트에 맞춰 화려한 춤솜씨를 선보인다. 웨이브 춤이 은근히 중독성이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2740	[카브 항구 잡화점] 언제나 깔끔함을 유지하기 위해 끊임없이 옷매무새를 살펴보고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2741	[스카하 정찰 캠프] 스카하 정찰 캠프에서 의료, 구호 물품을 담당하고 있다. 힐러지만 만물상 같은 느낌이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2742	< 신묘 > 새하얀 털에 얼룩 반점이 있는 고양이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2743	[이멘 마하 인형 공방] 인형을 갖지 못해 울고 있는 아이다. 어린 나이에도 유행에 민감한 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2744	[타라 라흐 왕성] 왕성의 정원에서 사색에 잠겨있다. 누군가와 함께 있는 것보다 혼자 있는 것이 편해 보인다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2745	[음유시인 캠프] 황금빛 머리카라과 붉은 눈이 인상적인 음유시인. 만돌린을 연주한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2746	[음유시인 캠프] 가끔 말을 하다가 흥분한 나머지 손에 들고 있는 망치를 휘둘러서 상대를 질겁하게 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2747	[카브 항구 은행] 카브 항구의 은행장으로 바쁜건지 귀찮은건지 손님을 멀리한다. 친절하지 않은 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2748	< 인형사 > 이멘 마하 인형 공방 사장인 휴의 어릴적 모습이다. 머리스타일이 비슷하지만 다르다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2749	[스카하 정찰 캠프] 힘찬 망치질로 모루를 두드리고 있다. 시원시원한 성격을 가졌지만, 왕성 연금술사와 사이는 좋지 않은 듯 하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2750	< 게시판 > 퀘스트 보드. 여러 임무와 미션에 대한 보상이 적혀 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2751	[음유시인 캠프] 음악에 맞춰 춤을 추는 집시이다. 감수성이 풍부한 여인으로 아름다운 사랑을 찾고 있다. 왠지 아스텔을 좋아하는 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2752	< 하우스 도우미 > 집 관리와 잡일을 도맡아 처리하는 집사 브라우니다. 작은 안경이 앙증맞다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2753	[타라 마창대회장] 타라 마창대회 초대 우승자. 지금도 마창대회 연습 경기를 직접 지도해준다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2754	[음유시인 캠프] 인자한 미소가 아름다운 할머니. 홍홍 거리는 웃음 소리가 마음을 편안하게 해준다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2755	[이멘 마하 인형 공방] 떼를 부리는 아들 때문에 근심이 많은 초보 엄마. 아이가 울면 어쩔줄 몰라한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2756	[음유시인 캠프] 음악에 심취하여 신들린 피리 솜씨를 보여준다. 연주 중에는 도저히 말을 걸 수 없을 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2757	< 인형사 > 인형술에 사용되는 강력한 인형이다. 카리스마 넘치는 모습과 엄청난 거구는 상대를 주눅들게 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2758	< 인형사 > 인형술에 사용되는 강력한 인형이다. 표정이 없음에도 아름답다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2759	< ??? > 클라우 솔라스. 타락한 연금술사들의 지하 수로 비밀 실험을 통해 연성되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2760	< ??? > 골드 드래곤 아드니엘. 소울 스트림과 함께하는 밀레시안을 기다리고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2761	< ??? > 글라스 기브넨. 엄청난 힘을 가진 거인으로 자아를 가진 영혼은 분리된 채 파괴의 본능만이 남아있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2762	< ??? > 크로우 크루아흐. 다른 이름으로 파괴의  마신, 죽음의 드래곤으로 불린다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2763	< ??? > 각성한 클라우 솔라스. 타락한 연금술사들의 지하 수로 비밀 실험을 통해 연성되었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2764	< 전쟁의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2765	< 우리의 그녀 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2766	< 비운의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2767	< 3인 중 한 명 이었던... > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2768	< 어둠의 전사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2769	< 3인 중 한 명 이었던... > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2770	< 3인 중 한 명 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2771	< 어둠의 기사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2772	< 사랑의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2773	< 굴곡의 역사 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2774	< 비운의 존재 > 자세한 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2775	스프라이트는 위습과 매우 비슷하지만, 속성이라는 특징을 가지고 있다. 울프 스프라이트는 각 성들의 지하 던전에서 마주칠 수 있다.
2776	실장
2778	< ??? > 마비노기 실장. 야근을 시킬 수 있는 무시무시한 위치에 있다. 할로윈 이벤트 보상으로 주어진 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이벤트 NPC)
2779	설원 학살자
2780	칼날 와이번
2781	코시크랩터
2782	화이트 드래곤
2783	화이트 드래곤 군단의 일원. 단단한 체력과 방어력을 바탕으로 군단의 몸통 역할을 하고 있다.
2784	화이트 드래곤 군단의 일원. 날카로운 이빨과 빠른 강하력으로 군단의 칼 역할을 하고 있다.
2786	화이트 드래곤 군단의 수장. 드래곤들과 자신을 제외한 다른 것들을 멸시한다. 평소에는 냉정하나 흥분하면 눈에 보이는 것 없이 날뛴다고 한다.
2787	마누스
2788	베빈
2789	[던바튼 힐러의 집] 던바튼의 힐러. 누구에게나 쉽고 친근하게 대하는 버릇이 있어 호불호가 갈리지만 매우 유능한 힐러다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2790	[티르 코네일 어스킨 뱅크] 에린 세계 최대의 은행인 어스킨 뱅크의 티르 코네일 지점에서 일하는 귀여운 사무원. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2791	블랙 드래곤 군단의 일원. 하이에나 같은 습성으로 군단의 적들을 괴롭힌다.
2792	검은 용기사
2794	방랑자 루에리
2795	밀리아
2796	겨울의 밀리아
2797	원숭이 가면 아쿨
2798	독수리 가면 아쿨
2800	검은 가면
2801	퀘사르의 심장
2802	다우라
2803	메이크
2804	< 드라마 > 검은 용기사. 검은 투구, 검은 갑주를 두른 기사. 이리아에 홀연히 나타났다. 그 누구도 정체를 알지 못한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2806	< 드라마 > 방랑자 루에리. 과거의 영웅 루에리. 세월의 흔적이 느껴지는 수염이 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2807	< 드라마 > 밀리아. 악령들로 인해 고아가 되었다. 복수를 위하여 아쿨에게서 샤먼 수업을 받는다. (이리아 드라마 NPC)
2808	< 드라마 > 겨울의 밀리아. 사라진 스승을 찾기 위해 차가운 대륙까지 찾아왔다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2809	< 드라마 > 원숭이 가면 아쿨. 모두가 인정하는 최고의 샤먼. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2810	< 드라마 > 독수리 가면 아쿨. 모두가 인정하는 최고의 샤먼. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2812	< 드라마 > 검은 가면. 정체, 목적… 모든 것이 베일에 감춰진 자. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2813	< 드라마 > 퀘사르들을 이끄는 퀘사르의 군단장. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2814	< 드라마 > 다우라. 자이언트 군대의 한 축을 담당하는 기둥. 전쟁 및 정찰대에 지원하는 등 크고 작은 전투를 많이 겪은 베테랑이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2815	< 드라마 > 메이크. 불면증으로 인해 성격도 나빠지고 심한 다크 서클을 갖고 있다. 자이언트와의 전쟁으로 얼굴에 큰 상처를 입었다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2816	투구 벗은 검은 용기사
2817	레라크
2818	< 드라마 > 투구 벗은 검은 용기사. 이리아에 홀연히 나타났다. 투구를 벗은 그의 모습은 누군가를 닮은 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2819	< 드라마 > 레라크. 신을 영접하고자 했으나 실패하여 정신이 나가버린 샤먼. 간혹 제정신이 돌아오긴 하지만, 금방 미치광이의 모습으로 변한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (이리아 드라마 NPC)
2820	비밀요원 다우라
2821	비밀요원 메이크
2822	베일 벗은 퀘사르의 심장
2823	베일 벗은 검은 가면
2824	각성한 타르라크
2825	의수 루에리
2826	어린 타르라크
2827	마하
2828	파티복 루에리
2829	파티복 타르라크
2830	파티복 밀리아
2831	파티복 샤말라
2832	파티복 레라크
2833	파티복 다우라
2834	파티복 메이크
2835	파티복 퀘사르의 심장
2836	< 드라마 > 비밀요원 다우라. 자이언트 군대의 한 축을 담당하는 기둥으로 비밀요원으로 활약을 했다고 하는 소문이 있지만, 확인할 길은 없다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2837	< 드라마 > 비밀요원 메이크. 엘프 비밀요원들을 이끄는 역할로 임무 중 부상 후유증으로 지휘만 한다는 소문이 있지만, 확인할 길은 없다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2838	< 드라마 > 베일 벗은 퀘사르의 심장. 퀘사르들을 이끌던 군단장의 정체는 놀랍게도 여자 슈터였다. 듀얼건을 자기 몸 처럼 자유자재로 다룬다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2839	< 드라마 > 베일 벗은 검은 가면. 모든 것이 베일에 감춰졌던 자의 얼굴은 누군가를 연상시킨다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2840	< 드라마 > 각성한 타르라크. 그가 어떻게 각성하여 강력한 힘을 손에 넣을 수 있었을까? 사용하는 스태프에 뭔가 비밀이 있는 듯하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2841	< 드라마 > 의수 루에리. 그가 어째서 이런 모습으로 나타나게 되었을까? 아직 많은 비밀이 있는 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2842	< 드라마 > 어린 타르라크. 자신의 이름을 타르라크라고 말하는 어린 소년. 아주 귀여운 외모의 큰 눈이 인상적이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2843	< 파괴의 여신 > 많은 것이 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2844	< 드라마 > 파티복 루에리. 드라마 쫑파티를 축하하며 멋진 의상을 착용하였다. 훌륭한 복수 연기로 남우주연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2845	< 드라마 > 파티복 타르라크. 드라마 쫑파티를 축하하며 멋진 의상을 착용하였다. 잘생긴 얼굴 연기로 남우주연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2846	< 드라마 > 파티복 밀리아. 드라마 쫑파티를 축하하며 화사한 드레스를 착용하였다. 얄밉고 미운 연기로 여우주연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2847	< 드라마 > 파티복 샤말라. 드라마 쫑파티를 축하하며 화사한 드레스를 착용하였다. 여러 동물 변신 연기로 여우주연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2848	< 드라마 > 파티복 레라크. 드라마 쫑파티를 축하하며 멋진 의상을 착용하였다. 미친 척 반전 연기로 남우주연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2849	< 드라마 > 파티복 다우라. 드라마 쫑파티를 축하하며 화사한 드레스를 착용하였다. 대역 없는 격투 연기로 여우조연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2850	< 드라마 > 파티복 레라크. 드라마 쫑파티를 축하하며 멋진 의상을 착용하였다. 냉정하고 차가운 연기로 남우조연상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2851	< 드라마 > 파티복 퀘사르. 드라마 쫑파티를 축하하며 화사한 드레스를 착용하였다. 차갑고 멋진 슈터 연기로 신인상 후보라는 소문이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2852	수녀
2853	왜싸이
2854	늑대자이
2855	스파이더티맨
2856	돈키호테
2857	남자 귀령 강시
2858	여자 귀령 강시
2859	남자 뱀파이어 헌터
2860	여자 뱀파이어 헌터
2861	할로윈 루에리
2862	할로윈 타르라크
2863	할로윈 밀리아
2864	할로윈 다우라
2865	할로윈 메이크
2866	할로윈 실장
2867	할로윈 임프
2868	< 할로윈 > 수녀. 라이미라크 종단의 소속된 발랄한 성격의 수녀이다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2869	< 할로윈 > 왜싸이. 음주가무를 즐기는 통쾌한 성격의 음유시인이다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2870	< 할로윈 > 늑대자이. 낮에는 평범한 자이언트로 지내다가 보름달이 뜨는 밤이면 늑대로 변신한다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2871	< 할로윈 > 스파이더티맨. 거미줄을 이용하여 적을 상대하며 날렵하게 움직인다. 더러운 거미 의상을 입고 있다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2873	< 할로윈 > 남자 귀령 강시. 오랜 세월 잠들어 있다 깨어난 귀령 강시이다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2874	< 할로윈 > 여자 귀령 강시. 오랜 세월 잠들어 있다 깨어난 귀령 강시이다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2875	< 할로윈 > 남자 뱀파이어 헌터. 주로 활을 이용하여 뱀파이어를 사냥하는 의문의 헌터. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2876	< 할로윈 > 여자 뱀파이어 헌터. 주로 총을 이용하여 뱀파이어를 사냥하는 의문의 헌터. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2877	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 루에리이다. 많은 것이 알려져 있지 않다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2878	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 타르라크이다. 많은 것이 알려져 있지 않다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2879	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 밀리아이다. 전투 보단 의상에 더 신경 쓴 듯 하다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2880	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 다우라이다. 강한 전투력으로 빠른 연사 스킬을 사용한다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2881	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 메이크이다. 냉정한 성격과 달리 귀여운 잠옷을 입고 있다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2882	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 실장이다. 밀짚모자를 쓰고 낚시대를 들고 있다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2883	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 임프이다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2884	< 할로윈 > 돈키호테. 당나귀 튜브를 낀 채 닥치고 적에게 돌진하는 독특한 성격의 기사이다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2885	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 다우라이다. 여성스러운 원피스와 하트 안경을 착용하고 있다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2886	< 할로윈 > 할로윈을 맞아 변장한 실장이다. 헤드폰을 쓰고 장난감 망치를 들고 있다. 할로윈 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2887	스파이더티맨
2888	스파이더티맨
2889	스파이더티맨
2890	스파이더티맨
2891	< 할로윈 > 스파이더티맨. 거미줄을 이용하여 적을 상대하며 날렵하게 움직인다. 더러운 거미 의상을 입고 있다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2892	< 할로윈 > 스파이더티맨. 거미줄을 이용하여 적을 상대하며 날렵하게 움직인다. 더러운 거미 의상을 입고 있다. 할로윈 변신 메달을 통해서만 수집할 수 있다.
2893	캐러반 조
2894	<캐러반 조> 이벤트 전문 NPC. 캐러반 조 찾기 미션을 1분 안에 클리어하면 주어지는 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2895	멀린
2896	디바
2905	< 드라마 시즌2 > 제로 영웅 멀린. 몇 백년에 한 명 태어날까 말까 한 천재. 장난스러운 성격으로 인해 주위 사람들을 곤란하게 만들기도 한다.  샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2906	< 드라마 시즌2 > 제로 영웅 디바. 폭발적인 가창력, 관중을 장악하는 카리스마, 놀라운 퍼포먼스를 한 몸에 지닌 그녀는 신으로 부터 음악이라는 축복을 받았다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2910	프로페서J
2911	마스터셰프
2912	트레저헌터
2913	< 드라마 시즌2 > 제로 영웅 프로페서J. 연금술의 끝 없는 탐구에서 가장 앞에 서 있는 초월적인 존재. 예의 범절과 규칙, 도덕과 법에 매우 엄격하다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2914	< 드라마 시즌2 > 제로 영웅 마스터셰프. 언뜻 보기에는 푸근한 몸매지만, 그의 몸에는 갖은 노력에서 생겨난 생활형 근육이 자리하고 있다.  샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2915	< 드라마 시즌2 > 제로 영웅 트레저헌터. 어두운 피부, 마른 근육으로 매끈하게 다져진 몸 위에 걸친 모험가 복장이 제법 잘 어울린다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (드라마 한정 NPC)
2916	고스트캣
2917	할로윈 달빛을 받아 도도한 눈빛을 가진 마법 고양이로 변신. 밤의 마녀 의상 액션으로 확인 할 수 있다.
2918	고스트레오파드
2919	할로윈 달빛을 받아 강한 근육을 가진 마법 흑표범으로 변신. 밤의 마녀 의상 액션으로 확인 할 수 있다.
2929	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2930	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2931	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2932	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2933	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2934	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2935	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2936	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2937	< 별자리 > 에린의 밤하늘을 장식하던 별자리의 하나. 빛을 잃고 땅에 떨어졌을 때의 모습이다. 별자리 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다.
2938	길을 잃은 거미자리
2939	길을 잃은 골렘자리
2940	길을 잃은 곰자리
2941	길을 잃은 양자리
2942	길을 잃은 여우자리
2943	길을 잃은 유니콘자리
2944	길을 잃은 뱀자리
2945	길을 잃은 표범자리
2946	길을 잃은 용자리
2947	알터
2948	아벨린
2949	톨비쉬
2953	<알반 기사단> 알반 아르후안 조의 조원급 기사 알터. 잠재력이 있다고 평가받는 최연소 정식 기사지만 열정이 넘치는 탓에 종종 실수를 하곤 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2954	<알반 기사단> 알반 아르후안 조의 조장급 기사 아벨린. 자신에게도 타인에게도 규율을 강조하고는 있지만 생각만큼 차가운 사람은 아닌 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2955	<알반 기사단> 알반 엘베드 조의 조장급 기사 톨비쉬. 알반 기사단에서 가장 강하고 유능하다는 평가를 받고 있으며 정의감 또한 투철하다.  샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2956	피네
2957	카즈윈
2958	메릴
2959	라그린네
2962	<삼하인> 라그린네의 위장용 모습인 메릴. 활달한 모험가로 쾌활하고 호탕한 성격이다. 배와 바다를 좋아한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집 할 수 있다. (한정 NPC)
2964	<알반 기사단> 알반 에일레르 조의 조장급 기사 피네. 주변 사람들을 잘 챙기는 밝고 상냥한 성품으로 기사단원 모두와 원만한 관계를 유지하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2966	<알반 기사단> 알반 헤루인 조의 조장급 기사 카즈윈. 얼핏 보기에 아무것도 하지 않는 것 같지만 조장으로서의 임무 수행에는 빈틈이 없다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2967	<삼하인> 잊힌 일족의 망령인 라그린네. 선한 마음과 일족에 대한 책임감으로 끊임없이 괴로워하던 소녀이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집 할 수 있다. (한정 NPC)
2968	캐러반 조
2970	<캐러반 조> 할로윈을 맞아 변장한 이벤트 전문 NPC. 캐러반 조 찾기 미션을 1분 안에 클리어하면 주어지는 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2971	꼬마 유령
2972	카일
2973	콜튼
2974	윌리엄
2975	<할로윈> 무서운 유령이 되고 싶어하던 꼬마 유령. 꼬마 유령의 이야기를 완수하면 받을 수 있는 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2976	<할로윈> 꼬마 유령의 첫째 형인 카일. 카일의 이야기를 완수하면 받을 수 있는 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2977	<할로윈> 꼬마 유령의 둘째 형인 콜튼. 콜튼의 이야기를 완수하면 받을 수 있는 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2978	<할로윈> 꼬마 유령의 셋째 형인 윌리엄. 윌리엄의 이야기를 완수하면 받을 수 있는 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2979	베이비 서큐버스
2980	서큐버스 퀸
2981	큐파
2983	쿠키 마녀
2984	벨리사
2986	트릭스터
2988	페시
2989	티아
2990	< ??? > 베이비 서큐버스. 장난을 꾸미는 눈빛이지만 사랑스러운 모습을 간직하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2991	< ??? > 서큐버스 퀸. 순진무구한 표정의 여왕이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2992	< ??? > 큐파. 작은 별사탕의 모습이다. 핥으면 단맛이 날 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2994	< ??? > 쿠키 마녀. 새침한 표정을 짓고 있는 외로운 마녀. 친구가 될 수 있을 것 같다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2995	< 할로윈 > 벨리사. 순수한 소녀로 잃어버린 친구를 찾고 있을 때의 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2997	< 할로윈 > 트릭스터. 얌전해 보이지만 뭔가를 꾸미고 있는 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
2999	< 페스티아 > 페스티아 마스코트 페시. 서툴러도 모든 일에 최선을 다하는 요정이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3000	< 페스티아 > 페스티아 마스코트 티아. 아닌 척하지만 언제나 페시를 걱정하고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3001	붉은 눈의 벨리사
3002	< 할로윈 > 붉은 눈의 벨리사. 할로윈에 열릴 파티를 기다리며 두 눈을 반짝이고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3003	-
3004	-
3005	-
3006	-
3007	-
3008	-
3009	-
3010	비탄의 노래
3011	기르가쉬
3012	제바흐
3013	여성형 사도
3014	초기형 기르가쉬
3015	듀크
3016	세피로트
3017	블랙 위자드
3018	모르콴
3019	펜아르
3021	비탄의 고통
3022	석상 가고일
3023	거대한 양 늑대
3024	탈출한 쿠키
3025	무지개 빨간 양
3026	무지개 주홍 양
3027	무지개 노란 양
3028	무지개 초록 양
3029	무지개 파란 양
3030	무지개 남색 양
3031	무지개 보라 양
3032	무지개 하얀 양
3033	무지개 검은 양
3034	만우절 카나
3035	만우절 로간
3036	만우절 아이르리스
3037	만우절 디이
3038	만우절 엘시
3039	만우절 카오르
3040	만우절 슈안
3041	만우절 학생 카나
3042	만우절 학생 로간
3043	만우절 학생 아이르리스
3044	만우절 학생 디이
3045	만우절 학생 엘시
3046	만우절 학생 카오르
3047	만우절 학생 슈안
3048	< ??? > 비탄의 노래. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3049	< ??? > 기르가쉬. 울라 대륙 곳곳에서 무차별 파괴 행위를 벌이는 사도 중 하나이다. 초기형 기르가쉬보다 훨씬 더 압도적인 전투력을 가지고 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3050	< ??? > 제바흐. 죽은 자들의 살고 싶다는 원념을 이용해 만들어 낸 사도. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3051	< ??? > 여성형 사도. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3052	< ??? > 초기형 기르가쉬. 울라 대륙 곳곳에서 무차별 파괴 행위를 벌이는 사도 중 하나이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3053	< ??? > 듀크. 고대 귀족 복식의 의상을 입은 뱀파이어. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3054	< ??? > 세피로트. 거대한 정령 나무로 접근하면 위험에 처할 수 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3055	< ??? > 블랙 위자드. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3056	< ??? > 모르콴. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3057	< ??? > 펜아르. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3059	< ??? > 비탄의 고통. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3060	< ??? > 석상 가고일. 자세한 것은 알려져 있지 않다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3061	< ??? > 거대한 양 늑대. 양의 탈을 쓴 늑대로 강하지만 마법에는 약한 약점이 있다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3062	< ??? > 탈출한 쿠키. 누군가의 장난으로 거대화된 모습이다. 마을에 피해를 주기 전에 제압해야 한다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3063	< ??? > 무지개 빨간 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3064	< ??? > 무지개 주홍 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3065	< ??? > 무지개 노란 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3066	< ??? > 무지개 초록 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3067	< ??? > 무지개 파란 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3068	< ??? > 무지개 남색 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3069	< ??? > 무지개 보라 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3070	< ??? > 무지개 하얀 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3071	< ??? > 무지개 검은 양. 일곱 빛깔 무지개 양 중 하나. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3072	< ??? > 만우절 카나. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3073	< ??? > 만우절 로간. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3074	< ??? > 만우절 아이르리스. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3075	< ??? > 만우절 디이. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3076	< ??? > 만우절 엘시. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3077	< ??? > 만우절 카오르. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3078	< ??? > 만우절 슈안. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3079	< ??? > 만우절 학생 카나. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3080	< ??? > 만우절 학생 로간. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3081	< ??? > 만우절 학생 아이르리스. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3082	< ??? > 만우절 학생 디이. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3083	< ??? > 만우절 학생 엘시. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3084	< ??? > 만우절 학생 카오르. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3085	< ??? > 만우절 학생 슈안. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3086	만우절 벨테인 유치원 카나
3087	만우절 벨테인 유치원 로간
3088	만우절 벨테인 유치원 아이르리스
3089	만우절 벨테인 유치원 디이
3090	만우절 벨테인 유치원 엘시
3091	만우절 벨테인 유치원 카오르
3092	< ??? > 만우절 벨테인 유치원 카나. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3093	< ??? > 만우절 벨테인 유치원 로간. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3094	< ??? > 만우절 벨테인 유치원 아이르리스. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3095	< ??? > 만우절 벨테인 유치원 디이. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3096	< ??? > 만우절 벨테인 유치원 엘시. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
3097	< ??? > 만우절 벨테인 유치원 카오르. 누군가의 즐거운 상상 속 모습이다. 샤말라의 변신 메달을 이용해 수집할 수 있다. (한정 NPC)
