0	천옷만들기 1단
1	천옷만들기 2단
2	천옷만들기 3단
3	천옷만들기 3단
4	블랙스미스 1단
5	블랙스미스 2단
6	블랙스미스 3단
7	블랙스미스 3단
8	매직 크래프트 1단
9	매직 크래프트 2단
10	매직 크래프트 3단
11	매직 크래프트 3단
12	힐웬 공학 1단
13	힐웬 공학 2단
14	힐웬 공학 3단
15	힐웬 공학 3단
16	포션 조제 1단
17	포션 조제 2단
18	포션 조제 3단
19	포션 조제 3단
20	컴뱃 마스터리 1단
21	컴뱃 마스터리 2단
22	컴뱃 마스터리 3단
23	컴뱃 마스터리 3단
24	디펜스 1단
25	디펜스 2단
26	디펜스 3단
27	디펜스 3단
28	스매시 1단
29	스매시 2단
30	스매시 3단
31	스매시 3단
32	카운터 어택 1단
33	카운터 어택 2단
34	카운터 어택 3단
35	카운터 어택 3단
36	윈드밀 1단
37	윈드밀 2단
38	윈드밀 3단
39	윈드밀 3단
40	돌진 1단
41	돌진 2단
42	돌진 3단
43	돌진 3단
44	다운 어택 1단
45	다운 어택 2단
46	다운 어택 3단
47	다운 어택 3단
48	레인지 컴뱃 마스터리 1단
49	레인지 컴뱃 마스터리 2단
50	레인지 컴뱃 마스터리 3단
51	레인지 컴뱃 마스터리 3단
52	매그넘 샷 1단
53	매그넘 샷 2단
54	매그넘 샷 3단
55	매그넘 샷 3단
56	크래시 샷 1단
57	크래시 샷 2단
58	크래시 샷 3단
59	크래시 샷 3단
60	랜스 차지 1단
61	랜스 차지 2단
62	랜스 차지 3단
63	랜스 차지 3단
64	아이스볼트 1단
65	아이스볼트 2단
66	아이스볼트 3단
67	아이스볼트 3단
68	라이트닝볼트 1단
69	라이트닝볼트 2단
70	라이트닝볼트 3단
71	라이트닝볼트 3단
72	파이어볼트 1단
73	파이어볼트 2단
74	파이어볼트 3단
75	파이어볼트 3단
76	아이스 스피어 1단
77	아이스 스피어 2단
78	아이스 스피어 3단
79	아이스 스피어 3단
80	썬더 1단
81	썬더 2단
82	썬더 3단
83	썬더 3단
84	파이어볼 1단
85	파이어볼 2단
86	파이어볼 3단
87	파이어볼 3단
88	라이트닝로드 1단
89	라이트닝로드 2단
90	라이트닝로드 3단
91	라이트닝로드 3단
92	힐링 1단
93	힐링 2단
94	힐링 3단
95	힐링 3단
96	워터 캐논 1단
97	워터 캐논 2단
98	워터 캐논 3단
99	워터 캐논 3단
100	샌드 버스트 1단
101	샌드 버스트 2단
102	샌드 버스트 3단
103	샌드 버스트 3단
104	플레이머 1단
105	플레이머 2단
106	플레이머 3단
107	플레이머 3단
108	연속기 : 대쉬 펀치 1단
109	연속기 : 대쉬 펀치 2단
110	연속기 : 대쉬 펀치 3단
111	연속기 : 대쉬 펀치 3단
112	연속기 : 스크류 어퍼 1단
113	연속기 : 스크류 어퍼 2단
114	연속기 : 스크류 어퍼 3단
115	연속기 : 스크류 어퍼 3단
116	연속기 : 파운딩 1단
117	연속기 : 파운딩 2단
118	연속기 : 파운딩 3단
119	연속기 : 파운딩 3단
120	4막: 질투의 화신 1단
121	4막: 질투의 화신 2단
122	4막: 질투의 화신 3단
123	4막: 질투의 화신 3단
124	6막: 유혹의 올가미 1단
125	6막: 유혹의 올가미 2단
126	6막: 유혹의 올가미 3단
127	6막: 유혹의 올가미 3단
128	크로스 버스터 1단
129	크로스 버스터 2단
130	크로스 버스터 3단
131	크로스 버스터 3단
132	슈팅 러쉬 1단
133	슈팅 러쉬 2단
134	슈팅 러쉬 3단
135	슈팅 러쉬 3단
136	수리검 돌진 1단
137	수리검 돌진 2단
138	수리검 돌진 3단
139	수리검 돌진 3단
140	수리검 폭풍 1단
141	수리검 폭풍 2단
142	수리검 폭풍 3단
143	수리검 폭풍 3단
144	제한 시간 안에 천옷만들기로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
145	제한 시간 안에 천옷만들기로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
146	제한 시간 안에 천옷만들기로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
147	제한 시간 안에 천옷만들기로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
148	제한 시간 안에 블랙스미스로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
149	제한 시간 안에 블랙스미스로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
150	제한 시간 안에 블랙스미스로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
151	제한 시간 안에 블랙스미스로 최대한 많은 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템은 정해져 있으며, 제작한 아이템의 품질에 따라 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
152	제한 시간 안에 매직 크래프트로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
153	제한 시간 안에 매직 크래프트로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
154	제한 시간 안에 매직 크래프트로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
155	제한 시간 안에 매직 크래프트로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
156	제한 시간 안에 힐웬 공학으로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
157	제한 시간 안에 힐웬 공학으로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
158	제한 시간 안에 힐웬 공학으로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
159	제한 시간 안에 힐웬 공학으로 아이템을 제작하여 전달하자. 전달해야 하는 아이템의 수는 정해져 있으며, 빨리 만들어 전달하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
160	제한 시간 동안 포션 조제로 포션을 제작하여, 필요한 캐릭터에게 전달하자. 캐릭터의 상태를 좋은 상태로 유지하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
161	제한 시간 동안 포션 조제로 포션을 제작하여, 필요한 캐릭터에게 전달하자. 캐릭터의 상태를 좋은 상태로 유지하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
162	제한 시간 동안 포션 조제로 포션을 제작하여, 필요한 캐릭터에게 전달하자. 캐릭터의 상태를 좋은 상태로 유지하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
163	제한 시간 동안 포션 조제로 포션을 제작하여, 필요한 캐릭터에게 전달하자. 캐릭터의 상태를 좋은 상태로 유지하면 높은 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
164	제한 시간 내에 근접 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
165	제한 시간 내에 근접 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
166	제한 시간 내에 근접 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
167	제한 시간 내에 근접 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
168	제한 시간 내에 디펜스를 활용해 몬스터의 공격을 효과적으로 방어하자. 몬스터의 디펜스를 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
169	제한 시간 내에 디펜스를 활용해 몬스터의 공격을 효과적으로 방어하자. 몬스터의 디펜스를 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
170	제한 시간 내에 디펜스를 활용해 몬스터의 공격을 효과적으로 방어하자. 몬스터의 디펜스를 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
171	제한 시간 내에 디펜스를 활용해 몬스터의 공격을 효과적으로 방어하자. 몬스터의 디펜스를 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
172	제한 시간 내에 스매시를 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
173	제한 시간 내에 스매시를 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
174	제한 시간 내에 스매시를 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
175	제한 시간 내에 스매시를 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
176	제한 시간 내에 카운터 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 카운터 어택을 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
177	제한 시간 내에 카운터 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 카운터 어택을 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
178	제한 시간 내에 카운터 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 카운터 어택을 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
179	제한 시간 내에 카운터 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 카운터 어택을 파훼한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
180	제한 시간 내에 윈드밀을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
181	제한 시간 내에 윈드밀을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
182	제한 시간 내에 윈드밀을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
183	제한 시간 내에 윈드밀을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
184	제한 시간 내에 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 원거리 공격을 돌진으로 파쇄한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
185	제한 시간 내에 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 원거리 공격을 돌진으로 파쇄한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
186	제한 시간 내에 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 원거리 공격을 돌진으로 파쇄한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
187	제한 시간 내에 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 몬스터의 원거리 공격을 돌진으로 파쇄한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
188	제한 시간 내에 다운 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
189	제한 시간 내에 다운 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
190	제한 시간 내에 다운 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
191	제한 시간 내에 다운 어택을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
192	제한 시간 내에 원거리 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
193	제한 시간 내에 원거리 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
194	제한 시간 내에 원거리 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
195	제한 시간 내에 원거리 공격을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
196	제한 시간 내에 매그넘 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
197	제한 시간 내에 매그넘 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
198	제한 시간 내에 매그넘 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
199	제한 시간 내에 매그넘 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 높은 대미지를 내면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
200	제한 시간 내에 크래시 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
201	제한 시간 내에 크래시 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
202	제한 시간 내에 크래시 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
203	제한 시간 내에 크래시 샷을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
204	제한 시간 내에 랜스 차지를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
205	제한 시간 내에 랜스 차지를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
206	제한 시간 내에 랜스 차지를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
207	제한 시간 내에 랜스 차지를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
208	제한 시간 내에 아이스볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 아이스볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
209	제한 시간 내에 아이스볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 아이스볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
210	제한 시간 내에 아이스볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 아이스볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
211	제한 시간 내에 아이스볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 아이스볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
212	제한 시간 내에 라이트닝볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 라이트닝볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
213	제한 시간 내에 라이트닝볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 라이트닝볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
214	제한 시간 내에 라이트닝볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 라이트닝볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
215	제한 시간 내에 라이트닝볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 라이트닝볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
216	제한 시간 내에 파이어볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 파이어볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
217	제한 시간 내에 파이어볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 파이어볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
218	제한 시간 내에 파이어볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 파이어볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
219	제한 시간 내에 파이어볼트를 활용해 몬스터를 물리치자. 파이어볼트로 적에게 입힌 대미지의 총합에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
220	제한 시간 내에 아이스 스피어를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
221	제한 시간 내에 아이스 스피어를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
222	제한 시간 내에 아이스 스피어를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
223	제한 시간 내에 아이스 스피어를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
224	제한 시간 내에 썬더를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
225	제한 시간 내에 썬더를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
226	제한 시간 내에 썬더를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
227	제한 시간 내에 썬더를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 공격한다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
228	제한 시간 내에 파이어볼을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
229	제한 시간 내에 파이어볼을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
230	제한 시간 내에 파이어볼을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
231	제한 시간 내에 파이어볼을 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
232	제한 시간 내에 라이트닝로드를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
233	제한 시간 내에 라이트닝로드를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
234	제한 시간 내에 라이트닝로드를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
235	제한 시간 내에 라이트닝로드를 활용해 몬스터를 물리치자. 여러 몬스터를 한꺼번에 쓰러뜨린다거나 적에게 입힌 대미지의 총합이 높다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
236	제한 시간 내에 힐링을 사용해 아군을 응원하자. 아군의 전투가 빠르게 끝날 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
237	제한 시간 내에 힐링을 사용해 아군을 응원하자. 아군의 전투가 빠르게 끝날 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
238	제한 시간 내에 힐링을 사용해 아군을 응원하자. 아군의 전투가 빠르게 끝날 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
239	제한 시간 내에 힐링을 사용해 아군을 응원하자. 아군의 전투가 빠르게 끝날 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
240	제한 시간 내에 워터 캐논을 활용해 몬스터를 물리치자. 워터 캐논으로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
241	제한 시간 내에 워터 캐논을 활용해 몬스터를 물리치자. 워터 캐논으로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
242	제한 시간 내에 워터 캐논을 활용해 몬스터를 물리치자. 워터 캐논으로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
243	제한 시간 내에 워터 캐논을 활용해 몬스터를 물리치자. 워터 캐논으로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
244	제한 시간 내에 샌드 버스트를 활용해 몬스터를 물리치자. 샌드 버스트로 적의 시야를 차단하는 데 성공할 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
245	제한 시간 내에 샌드 버스트를 활용해 몬스터를 물리치자. 샌드 버스트로 적의 시야를 차단하는 데 성공할 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
246	제한 시간 내에 샌드 버스트를 활용해 몬스터를 물리치자. 샌드 버스트로 적의 시야를 차단하는 데 성공할 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
247	제한 시간 내에 샌드 버스트를 활용해 몬스터를 물리치자. 샌드 버스트로 적의 시야를 차단하는 데 성공할 수록 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
248	제한 시간 내에 플레이머를 활용해 몬스터를 물리치자. 플레이머로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
249	제한 시간 내에 플레이머를 활용해 몬스터를 물리치자. 플레이머로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
250	제한 시간 내에 플레이머를 활용해 몬스터를 물리치자. 플레이머로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
251	제한 시간 내에 플레이머를 활용해 몬스터를 물리치자. 플레이머로 적에게 입힌 최고 대미지에 따라 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
252	제한 시간 안에 대쉬 펀치를 활용해 몬스터를 물리치자. 순간적으로 다가가 빠르게 타격하는 스킬의 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
253	제한 시간 안에 대쉬 펀치를 활용해 몬스터를 물리치자. 순간적으로 다가가 빠르게 타격하는 스킬의 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
254	제한 시간 안에 대쉬 펀치를 활용해 몬스터를 물리치자. 순간적으로 다가가 빠르게 타격하는 스킬의 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
255	제한 시간 안에 대쉬 펀치를 활용해 몬스터를 물리치자. 순간적으로 다가가 빠르게 타격하는 스킬의 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
256	제한 시간 안에 스크류 어퍼를 활용해 몬스터를 물리치자. 강력한 어퍼컷으로 적을 공격하여 확률적으로 적의 방어와 보호를 감소시키는 스킬 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
257	제한 시간 안에 스크류 어퍼를 활용해 몬스터를 물리치자. 강력한 어퍼컷으로 적을 공격하여 확률적으로 적의 방어와 보호를 감소시키는 스킬 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
258	제한 시간 안에 스크류 어퍼를 활용해 몬스터를 물리치자. 강력한 어퍼컷으로 적을 공격하여 확률적으로 적의 방어와 보호를 감소시키는 스킬 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
259	제한 시간 안에 스크류 어퍼를 활용해 몬스터를 물리치자. 강력한 어퍼컷으로 적을 공격하여 확률적으로 적의 방어와 보호를 감소시키는 스킬 특성을 잘 활용하여 높은 대미지를 입힌다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
260	제한 시간 안에 파운딩을 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 다운시켜 그 위에 올라타 연속 공격을 하여 대미지를 입히고, 단축키를 연타하여 추가 공격이 가능한 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
261	제한 시간 안에 파운딩을 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 다운시켜 그 위에 올라타 연속 공격을 하여 대미지를 입히고, 단축키를 연타하여 추가 공격이 가능한 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
262	제한 시간 안에 파운딩을 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 다운시켜 그 위에 올라타 연속 공격을 하여 대미지를 입히고, 단축키를 연타하여 추가 공격이 가능한 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
263	제한 시간 안에 파운딩을 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 다운시켜 그 위에 올라타 연속 공격을 하여 대미지를 입히고, 단축키를 연타하여 추가 공격이 가능한 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
264	제한 시간 안에 질투의 화신을 활용해 다수의 몬스터에게 높은 대미지를 입히자. 플레이어 주변에 있는 적에게 범위 공격을 가하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
265	제한 시간 안에 질투의 화신을 활용해 다수의 몬스터에게 높은 대미지를 입히자. 플레이어 주변에 있는 적에게 범위 공격을 가하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
266	제한 시간 안에 질투의 화신을 활용해 다수의 몬스터에게 높은 대미지를 입히자. 플레이어 주변에 있는 적에게 범위 공격을 가하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
267	제한 시간 안에 질투의 화신을 활용해 다수의 몬스터에게 높은 대미지를 입히자. 플레이어 주변에 있는 적에게 범위 공격을 가하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
268	제한 시간 내에 유혹의 올가미를 활용해 주어진 조건만큼의 몬스터를 처치하여 시험장 바닥의 원 안에 집어넣자. 마리오네트 주변으로 실을 뻗어 범위 안에 있는 모든 적을 자기 자신 쪽으로 당기는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
269	제한 시간 내에 유혹의 올가미를 활용해 주어진 조건만큼의 몬스터를 처치하여 시험장 바닥의 원 안에 집어넣자. 마리오네트 주변으로 실을 뻗어 범위 안에 있는 모든 적을 자기 자신 쪽으로 당기는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
270	제한 시간 내에 유혹의 올가미를 활용해 주어진 조건만큼의 몬스터를 처치하여 시험장 바닥의 원 안에 집어넣자. 마리오네트 주변으로 실을 뻗어 범위 안에 있는 모든 적을 자기 자신 쪽으로 당기는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
271	제한 시간 내에 유혹의 올가미를 활용해 주어진 조건만큼의 몬스터를 처치하여 시험장 바닥의 원 안에 집어넣자. 마리오네트 주변으로 실을 뻗어 범위 안에 있는 모든 적을 자기 자신 쪽으로 당기는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 합격 기준 점수가 높아진다.
272	제한 시간 내에 크로스 버스터를 활용해 몬스터를 물리치자. 폭발적인 대미지를 주며 적을 다운시키는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
273	제한 시간 내에 크로스 버스터를 활용해 몬스터를 물리치자. 폭발적인 대미지를 주며 적을 다운시키는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
274	제한 시간 내에 크로스 버스터를 활용해 몬스터를 물리치자. 폭발적인 대미지를 주며 적을 다운시키는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
275	제한 시간 내에 크로스 버스터를 활용해 몬스터를 물리치자. 폭발적인 대미지를 주며 적을 다운시키는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
276	제한 시간 내에 슈팅 러쉬를 활용해 몬스터를 물리치자. 빠르게 앞으로 돌진하며 주변 적들을 모두 쓰러뜨리는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
277	제한 시간 내에 슈팅 러쉬를 활용해 몬스터를 물리치자. 빠르게 앞으로 돌진하며 주변 적들을 모두 쓰러뜨리는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
278	제한 시간 내에 슈팅 러쉬를 활용해 몬스터를 물리치자. 빠르게 앞으로 돌진하며 주변 적들을 모두 쓰러뜨리는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
279	제한 시간 내에 슈팅 러쉬를 활용해 몬스터를 물리치자. 빠르게 앞으로 돌진하며 주변 적들을 모두 쓰러뜨리는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
280	제한 시간 내에 수리검 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 수리검에 힘을 집중하여 대미지를 증가시킬 수 있는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
281	제한 시간 내에 수리검 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 수리검에 힘을 집중하여 대미지를 증가시킬 수 있는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
282	제한 시간 내에 수리검 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 수리검에 힘을 집중하여 대미지를 증가시킬 수 있는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
283	제한 시간 내에 수리검 돌진을 활용해 몬스터를 물리치자. 수리검에 힘을 집중하여 대미지를 증가시킬 수 있는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
284	제한 시간 내에 수리검 폭풍을 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 한 번에 제압하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
285	제한 시간 내에 수리검 폭풍을 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 한 번에 제압하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
286	제한 시간 내에 수리검 폭풍을 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 한 번에 제압하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
287	제한 시간 내에 수리검 폭풍을 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 한 번에 제압하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
288	생활
289	전투
290	마법
291	연금술
292	격투술
293	인형술
294	듀얼건
295	인술
304	체인
313	스피닝 슬래시 1단
314	스피닝 슬래시 2단
315	스피닝 슬래시 3단
316	스피닝 슬래시 3단
317	데스 마커 1단
318	데스 마커 2단
319	데스 마커 3단
320	데스 마커 3단
321	제한 시간 내에 스피닝 슬래시를 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 끌어모으고 공격하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
322	제한 시간 내에 스피닝 슬래시를 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 끌어모으고 공격하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
323	제한 시간 내에 스피닝 슬래시를 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 끌어모으고 공격하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
324	제한 시간 내에 스피닝 슬래시를 활용해 몬스터를 물리치자. 다수의 적을 끌어모으고 공격하는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
325	제한 시간 내에 데스 마커를 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 연속해서 끌어모으는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
326	제한 시간 내에 데스 마커를 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 연속해서 끌어모으는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
327	제한 시간 내에 데스 마커를 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 연속해서 끌어모으는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
328	제한 시간 내에 데스 마커를 활용해 몬스터를 물리치자. 적을 연속해서 끌어모으는 스킬 특성을 잘 활용한다면 추가 점수를 얻을 수 있다. 시험 단수가 올라갈수록 더 강력한 몬스터가 등장하며, 합격 기준 점수가 높아진다.
