0	방어 스킬의 최대 적용 범위가 10cm 증가
1	방어 스킬의 최대 적용 범위가 20cm 증가
2	방어 스킬의 최대 적용 범위가 30cm 증가
3	방어 스킬의 최대 적용 범위가 40cm 증가
4	방어 스킬의 최대 적용 범위가 50cm 증가
5	방어 스킬의 최대 적용 범위가 60cm 증가
6	방어 스킬의 최대 적용 범위가 70cm 증가
7	방어 스킬의 최대 적용 범위가 80cm 증가
8	방어 스킬의 최대 적용 범위가 90cm 증가
9	방어 스킬의 최대 적용 범위가 110cm 증가
10	방어 스킬의 최대 적용 범위가 130cm 증가
11	방어 스킬의 최대 적용 범위가 150cm 증가
12	방어 스킬의 최대 적용 범위가 170cm 증가
13	방어 스킬의 최대 적용 범위가 190cm 증가
14	방어 스킬의 최대 적용 범위가 210cm 증가
15	대상의 생명력을 10 포인트 회복
16	대상의 생명력을 20 포인트 회복
17	대상의 생명력을 30 포인트 회복
18	대상의 생명력을 40 포인트 회복
19	대상의 생명력을 50 포인트 회복
20	대상의 생명력을 60 포인트 회복
21	대상의 생명력을 70 포인트 회복
22	대상의 생명력을 80 포인트 회복
23	대상의 생명력을 90 포인트 회복
24	대상의 생명력을 110 포인트 회복
25	대상의 생명력을 130 포인트 회복
26	대상의 생명력을 150 포인트 회복
27	대상의 생명력을 170 포인트 회복
28	대상의 생명력을 190 포인트 회복
29	대상의 생명력을 210 포인트 회복
30	마법 방어 1 추가 증가
31	마법 방어 2 추가 증가
32	마법 방어 3 추가 증가
33	마법 방어 4 추가 증가
34	마법 방어 5 추가 증가
35	마법 방어 6 추가 증가
36	마법 방어 7 추가 증가
37	마법 방어 8 추가 증가
38	마법 방어 9 추가 증가
39	마법 방어 10 추가 증가
40	마법 방어 11 추가 증가
41	마법 방어 12 추가 증가
42	마법 방어 13 추가 증가
43	마법 방어 14 추가 증가
44	마법 방어 15 추가 증가
45	이동 속도  10% 증가
46	이동 속도  12% 증가
47	이동 속도  14% 증가
48	이동 속도  16% 증가
49	이동 속도  18% 증가
50	이동 속도  20% 증가
51	이동 속도  22% 증가
52	이동 속도  24% 증가
53	이동 속도  26% 증가
54	이동 속도  28% 증가
55	이동 속도  30% 증가
56	이동 속도  32% 증가
57	이동 속도  34% 증가
58	이동 속도  36% 증가
59	이동 속도  38% 증가
60	타겟의 부상을 10% 치료
61	타겟의 부상을 12% 치료
62	타겟의 부상을 14% 치료
63	타겟의 부상을 16% 치료
64	타겟의 부상을 18% 치료
65	타겟의 부상을 20% 치료
66	타겟의 부상을 22% 치료
67	타겟의 부상을 24% 치료
68	타겟의 부상을 26% 치료
69	타겟의 부상을 28% 치료
70	타겟의 부상을 30% 치료
71	타겟의 부상을 32% 치료
72	타겟의 부상을 34% 치료
73	타겟의 부상을 36% 치료
74	타겟의 부상을 38% 치료
75	자신의 마나를 10 회복
76	자신의 마나를 12 회복
77	자신의 마나를 14 회복
78	자신의 마나를 16 회복
79	자신의 마나를 18 회복
80	자신의 마나를 20 회복
81	자신의 마나를 22 회복
82	자신의 마나를 24 회복
83	자신의 마나를 26 회복
84	자신의 마나를 28 회복
85	자신의 마나를 30 회복
86	자신의 마나를 32 회복
87	자신의 마나를 34 회복
88	자신의 마나를 36 회복
89	자신의 마나를 38 회복
90	사정 거리 10cm 증가
91	사정 거리 20cm 증가
92	사정 거리 30cm 증가
93	사정 거리 40cm 증가
94	사정 거리 50cm 증가
95	사정 거리 60cm 증가
96	사정 거리 70cm 증가
97	사정 거리 80cm 증가
98	사정 거리 90cm 증가
99	사정 거리 110cm 증가
100	사정 거리 130cm 증가
101	사정 거리 150cm 증가
102	사정 거리 170cm 증가
103	사정 거리 190cm 증가
104	사정 거리 210cm 증가
105	신성 피해 증가 2
106	신성 피해 증가 4
107	신성 피해 증가 6
108	신성 피해 증가 8
109	신성 피해 증가 10
110	신성 피해 증가 12
111	신성 피해 증가 14
112	신성 피해 증가 16
113	신성 피해 증가 18
114	신성 피해 증가 20
115	신성 피해 증가 22
116	신성 피해 증가 24
117	신성 피해 증가 26
118	신성 피해 증가 28
119	신성 피해 증가 30
120	타겟 주변 50cm범위 내의 적2명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
121	타겟 주변 70cm범위 내의 적2명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
122	타겟 주변 90cm범위 내의 적2명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
123	타겟 주변 110cm범위 내의 적3명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
124	타겟 주변 130cm범위 내의 적3명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
125	타겟 주변 150cm범위 내의 적3명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
126	타겟 주변 170cm범위 내의 적4명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
127	타겟 주변 190cm범위 내의 적4명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
128	타겟 주변 210cm범위 내의 적4명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
129	타겟 주변 230cm범위 내의 적5명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
130	타겟 주변 250cm범위 내의 적5명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
131	타겟 주변 270cm범위 내의 적5명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
132	타겟 주변 290cm범위 내의 적6명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
133	타겟 주변 310cm범위 내의 적6명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
134	타겟 주변 330cm범위 내의 적6명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
135	타겟 주변 50cm범위 내의 적 2명 에게 6초간 신성 피해 1 부여
136	타겟 주변 70cm범위 내의 적 2명 에게 6초간 신성 피해 2 부여
137	타겟 주변 90cm범위 내의 적 2명 에게 6초간 신성 피해 3 부여
138	타겟 주변 110cm범위 내의 적 3명 에게 6초간 신성 피해 4 부여
139	타겟 주변 130cm범위 내의 적 3명 에게 6초간 신성 피해 5 부여
140	타겟 주변 150cm범위 내의 적 3명 에게 6초간 신성 피해 6 부여
141	타겟 주변 170cm범위 내의 적 4명 에게 6초간 신성 피해 7 부여
142	타겟 주변 190cm범위 내의 적 4명 에게 6초간 신성 피해 8 부여
143	타겟 주변 210cm범위 내의 적 4명 에게 6초간 신성 피해 9 부여
144	타겟 주변 230cm범위 내의 적 5명 에게 6초간 신성 피해 10 부여
145	타겟 주변 250cm범위 내의 적 5명 에게 6초간 신성 피해 15 부여
146	타겟 주변 270cm범위 내의 적 5명 에게 6초간 신성 피해 20 부여
147	타겟 주변 290cm범위 내의 적 6명 에게 6초간 신성 피해 25 부여
148	타겟 주변 310cm범위 내의 적 6명 에게 6초간 신성 피해 30 부여
149	타겟 주변 330cm범위 내의 적 6명 에게 6초간 신성 피해 35 부여
150	처형 공격 거리 10cm 증가
151	처형 공격 거리 30cm 증가
152	처형 공격 거리 50cm 증가
153	처형 공격 거리 70cm 증가
154	처형 공격 거리 90cm 증가
155	처형 공격 거리 110cm 증가
156	처형 공격 거리 130cm 증가
157	처형 공격 거리 150cm 증가
158	처형 공격 거리 170cm 증가
159	처형 공격 거리 190cm 증가
160	처형 공격 거리 210cm 증가
161	처형 공격 거리 230cm 증가
162	처형 공격 거리 250cm 증가
163	처형 공격 거리 270cm 증가
164	처형 공격 거리 290cm 증가
165	처형 시간 0.1초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
166	처형 시간 0.2초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
167	처형 시간 0.3초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
168	처형 시간 0.4초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
169	처형 시간 0.5초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
170	처형 시간 0.6초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
171	처형 시간 0.7초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
172	처형 시간 0.8초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
173	처형 시간 0.9초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
174	처형 시간 1초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
175	처형 시간 1.1초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
176	처형 시간 1.2초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
177	처형 시간 1.3초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
178	처형 시간 1.4초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
179	처형 시간 1.5초 추가 증가\n한번에 최대 5번 까지 중첩 가능
180	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.2%
181	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.4%
182	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.6%
183	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.8%
184	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1%
185	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.2%
186	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.4%
187	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.6%
188	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.8%
189	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2%
190	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.2%
191	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.4%
192	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.6%
193	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.8%
194	처형 시 추가 사도 방어력 감소 3%
195	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 10% 추가 증가
196	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 20% 추가 증가
197	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 30% 추가 증가
198	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 40% 추가 증가
199	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 50% 추가 증가
200	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 60% 추가 증가
201	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 70% 추가 증가
202	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 80% 추가 증가
203	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 90% 추가 증가
204	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 100% 추가 증가
205	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 110% 추가 증가
206	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 120% 추가 증가
207	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 130% 추가 증가
208	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 140% 추가 증가
209	저지먼트 블레이드의 크리티컬 대미지 150% 추가 증가
210	자신의 스태미나 10 회복
211	자신의 스태미나 20 회복
212	자신의 스태미나 30 회복
213	자신의 스태미나 40 회복
214	자신의 스태미나 50 회복
215	자신의 스태미나 60 회복
216	자신의 스태미나 70 회복
217	자신의 스태미나 80 회복
218	자신의 스태미나 90 회복
219	자신의 스태미나 100 회복
220	자신의 스태미나 110 회복
221	자신의 스태미나 120 회복
222	자신의 스태미나 130 회복
223	자신의 스태미나 140 회복
224	자신의 스태미나 150 회복
225	add(100, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 100cm 이상 떨어진 동료를 보호");
226	add(50, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 110cm 이상 떨어진 동료를 보호");
227	add(25, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 120cm 이상 떨어진 동료를 보호");
228	add(20, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 130cm 이상 떨어진 동료를 보호");
229	add(10, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 140cm 이상 떨어진 동료를 보호");
230	add(6.25, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 150cm 이상 떨어진 동료를 보호");
231	add(6.25, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 160cm 이상 떨어진 동료를 보호");
232	add(5, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 170cm 이상 떨어진 동료를 보호");
233	add(5, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 180cm 이상 떨어진 동료를 보호");
234	add(4, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 200cm 이상 떨어진 동료를 보호");
235	add(3.125, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 220cm 이상 떨어진 동료를 보호");
236	add(2, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 240cm 이상 떨어진 동료를 보호");
237	add(1, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 260cm 이상 떨어진 동료를 보호");
238	add(0.5, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 280cm 이상 떨어진 동료를 보호");
240	add(20, "생명력 80%이하의 대상에게 스킬 사용");
241	add(12.5, "생명력 80%이하의 대상에게 스킬 사용");
242	add(10, "생명력 80%이하의 대상에게 스킬 사용");
243	add(6.25, "생명력 60%이하의 대상에게 스킬 사용");
244	add(5, "생명력 60%이하의 대상에게 스킬 사용");
245	add(4, "생명력 60%이하의 대상에게 스킬 사용");
246	add(2.5, "생명력 50%이하의 대상에게 스킬 사용");
247	add(2, "생명력 50%이하의 대상에게 스킬 사용");
248	add(1, "생명력 50%이하의 대상에게 스킬 사용");
249	add(0.5, "생명력 40%이하의 대상에게 스킬 사용");
250	add(0.1, "생명력 40%이하의 대상에게 스킬 사용");
251	add(0.05, "생명력 40%이하의 대상에게 스킬 사용");
252	add(0.04, "생명력 30%이하의 대상에게 스킬 사용");
253	add(0.02, "생명력 30%이하의 대상에게 스킬 사용");
255	add(20, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
256	add(12.5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
257	add(10, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
258	add(6.25, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
259	add(5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
260	add(4, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
261	add(2.5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
262	add(2, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
263	add(1, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
264	add(0.5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
265	add(0.1, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
266	add(0.05, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
267	add(0.04, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
268	add(0.02, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
270	add(100, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 100cm 이내의 동료를 보호");
271	add(50, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 95cm 이내의 동료를 보호");
272	add(25, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 90cm 이내의 동료를 보호");
273	add(20, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 85cm 이내의 동료를 보호");
274	add(10, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 80cm 이내의 동료를 보호");
275	add(6.25, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 75cm 이내의 동료를 보호");
276	add(6.25, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 70cm 이내의 동료를 보호");
277	add(5, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 65cm 이내의 동료를 보호");
278	add(5, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 60cm 이내의 동료를 보호");
279	add(4, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 55cm 이내의 동료를 보호");
280	add(3.125, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 50cm 이내의 동료를 보호");
281	add(2, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 45cm 이내의 동료를 보호");
282	add(1, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 40cm 이내의 동료를 보호");
283	add(0.5, "사도의 광물 유성우 공격 중 자신으로부터 35cm 이내의 동료를 보호");
285	add(100, "부상 30%이상의 대상에게 스킬 사용");
286	add(50, "부상 30%이상의 대상에게 스킬 사용");
287	add(50, "부상 30%이상의 대상에게 스킬 사용");
288	add(25, "부상 40%이상의 대상에게 스킬 사용");
289	add(25, "부상 40%이상의 대상에게 스킬 사용");
290	add(20, "부상 40%이상의 대상에게 스킬 사용");
291	add(20, "부상 50%이상의 대상에게 스킬 사용");
292	add(12.5, "부상 50%이상의 대상에게 스킬 사용");
293	add(10, "부상 50%이상의 대상에게 스킬 사용");
294	add(6.25, "부상 60%이상의 대상에게 스킬 사용");
295	add(5, "부상 60%이상의 대상에게 스킬 사용");
296	add(4, "부상 60%이상의 대상에게 스킬 사용");
297	add(3.125, "부상 70%이상의 대상에게 스킬 사용");
298	add(2.5, "부상 70%이상의 대상에게 스킬 사용");
300	add(100, "자신의 마나가 30%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
301	add(50, "자신의 마나가 30%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
302	add(25, "자신의 마나가 30%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
303	add(20, "자신의 마나가 40%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
304	add(12.5, "자신의 마나가 40%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
305	add(10, "자신의 마나가 40%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
306	add(6.25, "자신의 마나가 50%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
307	add(5, "자신의 마나가 50%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
308	add(4, "자신의 마나가 50%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
309	add(3.125, "자신의 마나가 60%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
310	add(2.5, "자신의 마나가 60%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
311	add(2, "자신의 마나가 60%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
312	add(1, "자신의 마나가 70%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
313	add(0.5, "자신의 마나가 70%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
315	add(0.4, "500cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
316	add(0.4, "510cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
317	add(0.4, "520cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
318	add(0.4, "530cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
319	add(0.4, "540cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
320	add(0.4, "550cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
321	add(0.4, "560cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
322	add(0.4, "570cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
323	add(0.4, "580cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
324	add(0.4, "590cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
325	add(0.4, "600cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
326	add(0.4, "610cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
327	add(0.4, "620cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
328	add(0.4, "630cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
330	add(100, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
331	add(100, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
332	add(50, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
333	add(50, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
334	add(25, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
335	add(25, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
336	add(20, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
337	add(20, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
338	add(10, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
339	add(10, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
340	add(5, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
341	add(5, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
342	add(4, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
343	add(2, "셀레스티얼 스파이크를 사용하여 가할 수 있는 신성 피해로 적을 처치한다");
345	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
346	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
347	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
348	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
349	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
350	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
351	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
352	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
353	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
354	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
355	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
356	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
357	add(0.4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
358	add(0.4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
360	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
361	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
362	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
363	add(0.4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
364	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
365	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
366	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
367	add(0.4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
368	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
369	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
370	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
371	add(0.4, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
372	add(0.4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
373	add(0.4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
375	add(20, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
376	add(12.5, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
377	add(10, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
378	add(6.25, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
379	add(5, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
380	add(4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
381	add(2.5, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
382	add(2, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
383	add(1, "5명 이상의 적을 동시에 공격");
384	add(0.5, "5명 이상의 적을 동시에 공격");
385	add(0.1, "5명 이상의 적을 동시에 공격");
386	add(0.05, "6명 이상의 적을 동시에 공격");
387	add(0.04, "6명 이상의 적을 동시에 공격");
388	add(0.02, "6명 이상의 적을 동시에 공격");
390	add(50, "처형 타이밍이 5초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
391	add(25, "처형 타이밍이 4.8초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
392	add(20, "처형 타이밍이 4.6초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
393	add(12.5, "처형 타이밍이 4.4초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
394	add(10, "처형 타이밍이 4.2초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
395	add(6.25, "처형 타이밍이 4초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
396	add(5, "처형 타이밍이 3.8초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
397	add(4, "처형 타이밍이 3.6초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
398	add(3.125, "처형 타이밍이 3.4초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
399	add(2.5, "처형 타이밍이 3.2초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
400	add(2, "처형 타이밍이 3초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
401	add(1, "처형 타이밍이 2.8초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
402	add(0.5, "처형 타이밍이 2.6초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
403	add(0.25, "처형 타이밍이 2.4초 이하로 남았을 때 스킬을 사용");
405	add(50, "사도의 생명력이 52%이하일때 스킬로 공격");
406	add(20, "사도의 생명력이 49%이하일때 스킬로 공격");
407	add(12.5, "사도의 생명력이 46%이하일때 스킬로 공격");
408	add(10, "사도의 생명력이 43%이하일때 스킬로 공격");
409	add(5, "사도의 생명력이 40%이하일때 스킬로 공격");
410	add(4, "사도의 생명력이 37%이하일때 스킬로 공격");
411	add(2, "사도의 생명력이 34%이하일때 스킬로 공격");
412	add(1, "사도의 생명력이 31%이하일때 스킬로 공격");
413	add(0.5, "사도의 생명력이 28%이하일때 스킬로 공격");
414	add(0.2, "사도의 생명력이 25%이하일때 스킬로 공격");
415	add(0.1, "사도의 생명력이 22%이하일때 스킬로 공격");
416	add(0.05, "사도의 생명력이 19%이하일때 스킬로 공격");
417	add(0.04, "사도의 생명력이 16%이하일때 스킬로 공격");
418	add(0.02, "사도의 생명력이 13%이하일때 스킬로 공격");
420	add(50, "스킬을 크리티컬로 발동");
421	add(25, "스킬을 크리티컬로 발동");
422	add(20, "스킬을 크리티컬로 발동");
423	add(12.5, "스킬을 크리티컬로 발동");
424	add(10, "스킬을 크리티컬로 발동");
425	add(6.25, "스킬을 크리티컬로 발동");
426	add(5, "스킬을 크리티컬로 발동");
427	add(4, "스킬을 크리티컬로 발동");
428	add(3.125, "스킬을 크리티컬로 발동");
429	add(2.5, "스킬을 크리티컬로 발동");
430	add(2, "스킬을 크리티컬로 발동");
431	add(1, "스킬을 크리티컬로 발동");
432	add(0.5, "스킬을 크리티컬로 발동");
433	add(0.25, "스킬을 크리티컬로 발동");
435	add(50, "자신의 스태미나가 50%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
436	add(25, "자신의 스태미나가 48%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
437	add(20, "자신의 스태미나가 46%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
438	add(12.5, "자신의 스태미나가 44%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
439	add(10, "자신의 스태미나가 42%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
440	add(6.25, "자신의 스태미나가 40%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
441	add(5, "자신의 스태미나가 38%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
442	add(4, "자신의 스태미나가 36%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
443	add(3.125, "자신의 스태미나가 34%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
444	add(2.5, "자신의 스태미나가 32%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
445	add(2, "자신의 스태미나가 30%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
446	add(1, "자신의 스태미나가 25%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
447	add(0.5, "자신의 스태미나가 20%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
448	add(0.25, "자신의 스태미나가 15%이하일때 스킬을 사용하여 회복");
450	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
451	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
452	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
453	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
454	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
455	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
456	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
457	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
458	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
459	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
460	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
461	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
462	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
463	보호해야 하는 파티원과의 거리를 절묘하게 유지하는 것이 전략에 도움이 될 때가 많다. 이 점을 염두에 두고 스킬을 사용해 보자.
464	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
465	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
466	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
467	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
468	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
469	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
470	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
471	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
472	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
473	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
474	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
475	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
476	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
477	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
478	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
479	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
480	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
481	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
482	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
483	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
484	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
485	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
486	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
487	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
488	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
489	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
490	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
491	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
492	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
493	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
494	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
495	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
496	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
497	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
498	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
499	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
500	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
501	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
502	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
503	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
504	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
505	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
506	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
507	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
508	최고의 동료 보호는 적절한 위치 선정에 있다. 동료가 마음 놓고 싸울 수 있도록 밀착 수비를 펼쳐보자.
509	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
510	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
511	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
512	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
513	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
514	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
515	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
516	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
517	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
518	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
519	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
520	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
521	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
522	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
523	부상이 심하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
524	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
525	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
526	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
527	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
528	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
529	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
530	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
531	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
532	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
533	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
534	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
535	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
536	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
537	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
538	마나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 마나를 유지하자.
539	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
540	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
541	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
542	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
543	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
544	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
545	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
546	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
547	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
548	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
549	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
550	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
551	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
552	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
553	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
554	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
555	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
556	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
557	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
558	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
559	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
560	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
561	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
562	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
563	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
564	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
565	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
566	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
567	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
568	때때로 강력한 한번의 공격보다 약하지만 지속적인 공격이 더 치명적인 법이다. 신성 피해로 적을 처치해 보자.
569	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
570	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
571	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
572	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
573	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
574	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
575	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
576	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
577	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
578	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
579	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
580	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
581	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
582	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
583	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
584	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
585	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
586	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
587	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
588	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
589	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
590	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
591	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
592	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
593	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
594	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
595	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
596	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
597	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
598	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
599	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
600	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
601	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
602	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
603	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
604	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
605	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
606	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
607	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
608	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
609	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
610	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
611	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
612	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
613	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
614	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
615	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
616	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
617	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
618	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
619	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
620	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
621	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
622	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
623	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
624	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
625	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
626	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
627	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
628	저지먼트 블레이드 스킬의 최고 경지는 협력 공격이 가능하도록 사도의 경직을 오래 유지하는 것에 있다. 사도가 회복하는 아슬아슬 한 순간에 공격하여 경직을 유지해 보자.
629	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
630	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
631	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
632	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
633	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
634	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
635	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
636	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
637	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
638	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
639	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
640	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
641	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
642	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
643	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
644	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
645	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
646	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
647	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
648	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
649	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
650	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
651	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
652	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
653	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
654	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
655	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
656	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
657	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
658	저지먼트 블레이드로 치명타를 입혀보자.
659	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
660	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
661	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
662	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
663	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
664	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
665	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
666	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
667	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
668	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
669	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
670	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
671	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
672	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
673	스태미나가 부족하면 위기에 처할 수 있다. 스킬을 통해 적절한 수준의 스태미나를 유지하자.
674	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
675	add(0,"");
676	add(0,"");
677	add(0,"");
678	add(0,"");
679	add(0,"");
680	add(0,"");
681	add(0,"");
682	add(0,"");
683	add(0,"");
684	add(0,"");
685	add(0,"");
686	add(0,"");
687	add(0,"");
688	add(0,"");
689	add(0,"");
690	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 3% 증가
691	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 6% 증가
692	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 9% 증가
693	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 12% 증가
694	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 15% 증가
695	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 18% 증가
696	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 21% 증가
697	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 24% 증가
698	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 27% 증가
699	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 30% 증가
700	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 33% 증가
701	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 36% 증가
702	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 39% 증가
703	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 42% 증가
704	영혼 연결 상태에서 시전자 획득 경험치 45% 증가
705	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 15, 최대 대미지 30 증가
706	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 17, 최대 대미지 33 증가
707	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 19, 최대 대미지 36 증가
708	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 21, 최대 대미지 39 증가
709	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 23, 최대 대미지 42 증가
710	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 25, 최대 대미지 45 증가
711	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 27, 최대 대미지 48 증가
712	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 29, 최대 대미지 51 증가
713	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 31, 최대 대미지 54 증가
714	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 33, 최대 대미지 57 증가
715	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 35, 최대 대미지 60 증가
716	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 37, 최대 대미지 63 증가
717	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 39, 최대 대미지 66 증가
718	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 41, 최대 대미지 69 증가
719	영혼 연결 상태에서 펫 최소 대미지 43, 최대 대미지 72 증가
720	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 30%
721	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 32%
722	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 34%
723	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 36%
724	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 38%
725	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 40%
726	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 42%
727	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 44%
728	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 46%
729	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 48%
730	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 50%
731	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 52%
732	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 54%
733	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 56%
734	영혼 연결 상태에서 펫 경직 저항 발동 확률 58%
735	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 800%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
736	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 1100%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
737	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 1400%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
738	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 1700%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
739	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 2000%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
740	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 2300%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
741	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 2600%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
742	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 2900%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
743	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 3200%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
744	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 3500%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
745	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 3800%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
746	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 4100%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
747	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 4400%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
748	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 4700%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
749	영혼 연결 상태에서 펫 생명력 회복 속도 5000%\n회복된 생명력만큼 부상 회복
750	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
751	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
752	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
753	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
754	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
755	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
756	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 1회 즉시 부활
757	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
758	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
759	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
760	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
761	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
762	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
763	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 2회 즉시 부활
764	영혼 연결 상태에서 펫 행동불능시 3회 즉시 부활
765	add(10, "영혼 연결 상태에서 경험치 5000 이상 획득");
766	add(10, "영혼 연결 상태에서 경험치 8000 이상 획득");
767	add(5, "영혼 연결 상태에서 경험치 10000 이상 획득");
768	add(5, "영혼 연결 상태에서 경험치 10000 이상 획득");
769	add(4, "영혼 연결 상태에서 경험치 10000 이상 획득");
770	add(3, "영혼 연결 상태에서 경험치 13000 이상 획득");
771	add(2, "영혼 연결 상태에서 경험치 13000 이상 획득");
772	add(1, "영혼 연결 상태에서 경험치 13000 이상 획득");
773	add(0.8, "영혼 연결 상태에서 경험치 15000 이상 획득");
774	add(0.8, "영혼 연결 상태에서 경험치 15000 이상 획득");
775	add(0.5, "영혼 연결 상태에서 경험치 15000 이상 획득");
776	add(0.5, "영혼 연결 상태에서 경험치 18000 이상 획득");
777	add(0.2, "영혼 연결 상태에서 경험치 18000 이상 획득");
778	add(0.2, "영혼 연결 상태에서 경험치 20000 이상 획득");
779	add(0,"");
780	add(10, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 처치");
781	add(10, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 2명 이상 처치");
782	add(5, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 3명 이상 처치");
783	add(5, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 4명 이상 처치");
784	add(5, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 5명 이상 처치");
785	add(4, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 6명 이상 처치");
786	add(3, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 7명 이상 처치");
787	add(2, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 8명 이상 처치");
788	add(1.5, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 9명 이상 처치");
789	add(1.5, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 10명 이상 처치");
790	add(1, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 11명 이상 처치");
791	add(1, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 12명 이상 처치");
792	add(0.8, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 13명 이상 처치");
793	add(0.5, "영혼 연결 상태에서 펫이 적 14명 이상 처치");
794	add(0,"");
795	add(10, "영혼 연결 상태에서 경직 저항 발동");
796	add(10, "영혼 연결 상태에서 경직 저항 발동");
797	add(5, "영혼 연결 상태에서 경직 저항 발동");
798	add(5, "영혼 연결 상태에서 경직 저항 발동");
799	add(4, "영혼 연결 상태에서 경직 저항 발동");
800	add(3, "영혼 연결 상태에서 경직 저항 발동");
801	add(3, "영혼 연결 상태에서 3회 이상 경직 저항 발동");
802	add(2, "영혼 연결 상태에서 3회 이상 경직 저항 발동");
803	add(1, "영혼 연결 상태에서 3회 이상 경직 저항 발동");
804	add(0.8, "영혼 연결 상태에서 3회 이상 경직 저항 발동");
805	add(0.8, "영혼 연결 상태에서 5회 이상 경직 저항 발동");
806	add(0.5, "영혼 연결 상태에서 5회 이상 경직 저항 발동");
807	add(0.4, "영혼 연결 상태에서 5회 이상 경직 저항 발동");
808	add(0.3, "영혼 연결 상태에서 5회 이상 경직 저항 발동");
809	add(0,"");
810	add(20, "펫의 생명력이 50% 이하일 때 스킬을 사용");
811	add(15, "펫의 생명력이 50%이하일 때 스킬을 사용");
812	add(10, "펫의 생명력이 50%이하일 때 스킬을 사용");
813	add(8, "펫의 생명력이 40%이하일 때 스킬을 사용");
814	add(5, "펫의 생명력이 40%이하일 때 스킬을 사용");
815	add(4, "펫의 생명력이 40%이하일 때 스킬을 사용");
816	add(3, "펫의 생명력이 30%이하일 때 스킬을 사용");
817	add(2, "펫의 생명력이 30%이하일 때 스킬을 사용");
818	add(2, "펫의 생명력이 30%이하일 때 스킬을 사용");
819	add(1.5, "펫의 생명력이 20%이하일 때 스킬을 사용");
820	add(1, "펫의 생명력이 20%이하일 때 스킬을 사용");
821	add(0.8, "펫의 생명력이 20%이하일 때 스킬을 사용");
822	add(0.8, "펫의 생명력이 10% 이하일 때 스킬을 사용");
823	add(0.4, "펫의 생명력이 10% 이하일 때 스킬을 사용");
824	add(0,"");
825	add(20, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
826	add(15, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
827	add(10, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
828	add(8, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
829	add(6, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
830	add(5, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
831	add(4, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
832	add(1.5, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
833	add(1, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
834	add(0.8, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
835	add(0.5, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
836	add(0.4, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
837	add(0.3, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
838	add(0.2, "영혼 연결 상태에서 펫을 부활시킨다.");
839	add(0,"");
840	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
841	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
842	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
843	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
844	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
845	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
846	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
847	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
848	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
849	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
850	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
851	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
852	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
853	영혼 연결을 통해 펫뿐 아니라 시전자도 경험치를 더 얻을 수 있다. 경험치를 얻는 행위가 반복될수록 더 많은 경험치를 얻을 수 있다는 점을 명심하자.
854	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
855	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
856	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
857	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
858	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
859	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
860	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
861	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
862	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
863	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
864	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
865	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
866	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
867	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
868	주인을 지키며 적을 처치하는 동안 펫은 더욱 강력해진다. 영혼의 잠재 능력을 최대한으로 끌어내보자.
869	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
870	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
871	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
872	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
873	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
874	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
875	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
876	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
877	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
878	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
879	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
880	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
881	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
882	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
883	다수의 적과 전투에서 펫의 경직 저항을 최대한 활용하자.
884	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
885	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
886	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
887	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
888	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
889	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
890	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
891	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
892	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
893	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
894	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
895	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
896	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
897	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
898	펫의 생명력이 낮을 때 스킬을 사용하여 위기를 극복해보자.
899	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
900	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
901	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
902	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
903	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
904	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
905	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
906	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
907	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
908	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
909	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
910	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
911	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
912	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
913	행동불능에 빠진 펫을 부활시켜 보자.
914	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
915	대상의 생명력을 10 포인트 회복
916	대상의 생명력을 20 포인트 회복
917	대상의 생명력을 30 포인트 회복
918	대상의 생명력을 40 포인트 회복
919	대상의 생명력을 50 포인트 회복
920	대상의 생명력을 60 포인트 회복
921	대상의 생명력을 70 포인트 회복
922	대상의 생명력을 80 포인트 회복
923	대상의 생명력을 90 포인트 회복
924	대상의 생명력을 110 포인트 회복
925	대상의 생명력을 130 포인트 회복
926	대상의 생명력을 150 포인트 회복
927	대상의 생명력을 170 포인트 회복
928	대상의 생명력을 190 포인트 회복
929	대상의 생명력을 210 포인트 회복
930	마법 방어 1, 마법 보호 1 추가 증가
931	마법 방어 2, 마법 보호 2 추가 증가
932	마법 방어 3, 마법 보호 3 추가 증가
933	마법 방어 4, 마법 보호 4 추가 증가
934	마법 방어 5, 마법 보호 5 추가 증가
935	마법 방어 6, 마법 보호 6 추가 증가
936	마법 방어 7, 마법 보호 7 추가 증가
937	마법 방어 8, 마법 보호 8 추가 증가
938	마법 방어 9, 마법 보호 9 추가 증가
939	마법 방어 10, 마법 보호 10  추가 증가
940	마법 방어 11, 마법 보호 11 추가 증가
941	마법 방어 12, 마법 보호 12 추가 증가
942	마법 방어 13, 마법 보호 13 추가 증가
943	마법 방어 14, 마법 보호 14 추가 증가
944	마법 방어 15, 마법 보호 15 추가 증가
945	사정 거리 10cm 증가
946	사정 거리 20cm 증가
947	사정 거리 30cm 증가
948	사정 거리 40cm 증가
949	사정 거리 50cm 증가
950	사정 거리 60cm 증가
951	사정 거리 70cm 증가
952	사정 거리 80cm 증가
953	사정 거리 90cm 증가
954	사정 거리 110cm 증가
955	사정 거리 130cm 증가
956	사정 거리 150cm 증가
957	사정 거리 170cm 증가
958	사정 거리 190cm 증가
959	사정 거리 210cm 증가
960	타겟 주변 50cm범위 내의 적2명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
961	타겟 주변 70cm범위 내의 적2명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
962	타겟 주변 90cm범위 내의 적2명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
963	타겟 주변 110cm범위 내의 적3명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
964	타겟 주변 130cm범위 내의 적3명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
965	타겟 주변 150cm범위 내의 적3명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
966	타겟 주변 170cm범위 내의 적4명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
967	타겟 주변 190cm범위 내의 적4명에게 6초간 이동속도 감소 효과 10% 부여
968	타겟 주변 210cm범위 내의 적4명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
969	타겟 주변 230cm범위 내의 적5명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
970	타겟 주변 250cm범위 내의 적5명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
971	타겟 주변 270cm범위 내의 적5명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
972	타겟 주변 290cm범위 내의 적6명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
973	타겟 주변 310cm범위 내의 적6명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
974	타겟 주변 330cm범위 내의 적6명에게 6초간 이동속도 감소 효과 20% 부여
975	타겟 주변 50cm범위 내의 적 2명 에게 6초간 신성 피해 1 부여
976	타겟 주변 70cm범위 내의 적 2명 에게 6초간 신성 피해 2 부여
977	타겟 주변 90cm범위 내의 적 2명 에게 6초간 신성 피해 3 부여
978	타겟 주변 110cm범위 내의 적 3명 에게 6초간 신성 피해 4 부여
979	타겟 주변 130cm범위 내의 적 3명 에게 6초간 신성 피해 5 부여
980	타겟 주변 150cm범위 내의 적 3명 에게 6초간 신성 피해 6 부여
981	타겟 주변 170cm범위 내의 적 4명 에게 6초간 신성 피해 7 부여
982	타겟 주변 190cm범위 내의 적 4명 에게 6초간 신성 피해 8 부여
983	타겟 주변 210cm범위 내의 적 4명 에게 6초간 신성 피해 9 부여
984	타겟 주변 230cm범위 내의 적 5명 에게 6초간 신성 피해 10 부여
985	타겟 주변 250cm범위 내의 적 5명 에게 6초간 신성 피해 15 부여
986	타겟 주변 270cm범위 내의 적 5명 에게 6초간 신성 피해 20 부여
987	타겟 주변 290cm범위 내의 적 6명 에게 6초간 신성 피해 25 부여
988	타겟 주변 310cm범위 내의 적 6명 에게 6초간 신성 피해 30 부여
989	타겟 주변 330cm범위 내의 적 6명 에게 6초간 신성 피해 35 부여
990	처형 공격 거리 10cm 증가
991	처형 공격 거리 30cm 증가
992	처형 공격 거리 50cm 증가
993	처형 공격 거리 70cm 증가
994	처형 공격 거리 90cm 증가
995	처형 공격 거리 110cm 증가
996	처형 공격 거리 130cm 증가
997	처형 공격 거리 150cm 증가
998	처형 공격 거리 170cm 증가
999	처형 공격 거리 190cm 증가
1000	처형 공격 거리 210cm 증가
1001	처형 공격 거리 230cm 증가
1002	처형 공격 거리 250cm 증가
1003	처형 공격 거리 270cm 증가
1004	처형 공격 거리 290cm 증가
1005	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.2%
1006	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.4%
1007	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.6%
1008	처형 시 추가 사도 방어력 감소 0.8%
1009	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1%
1010	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.2%
1011	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.4%
1012	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.6%
1013	처형 시 추가 사도 방어력 감소 1.8%
1014	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2%
1015	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.2%
1016	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.4%
1017	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.6%
1018	처형 시 추가 사도 방어력 감소 2.8%
1019	처형 시 추가 사도 방어력 감소 3%
1020	add(20, "생명력 80%이하의 대상에게 스킬 사용");
1021	add(12.5, "생명력 80%이하의 대상에게 스킬 사용");
1022	add(10, "생명력 80%이하의 대상에게 스킬 사용");
1023	add(6.25, "생명력 60%이하의 대상에게 스킬 사용");
1024	add(5, "생명력 60%이하의 대상에게 스킬 사용");
1025	add(4, "생명력 60%이하의 대상에게 스킬 사용");
1026	add(3.125, "생명력 50%이하의 대상에게 스킬 사용");
1027	add(2.5, "생명력 50%이하의 대상에게 스킬 사용");
1028	add(2, "생명력 50%이하의 대상에게 스킬 사용");
1029	add(1, "생명력 40%이하의 대상에게 스킬 사용");
1030	add(0.5, "생명력 40%이하의 대상에게 스킬 사용");
1031	add(0.3125, "생명력 40%이하의 대상에게 스킬 사용");
1032	add(0.2, "생명력 30%이하의 대상에게 스킬 사용");
1033	add(0.1, "생명력 30%이하의 대상에게 스킬 사용");
1034	add(0,"");
1035	add(20, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1036	add(12.5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1037	add(10, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1038	add(6.25, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1039	add(5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1040	add(4, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1041	add(3.125, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1042	add(2.5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1043	add(2, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1044	add(1, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1045	add(0.5, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1046	add(0.3125, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1047	add(0.2, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1048	add(0.1, "스킬이 발동된 상태에서 적의 공격을 받는다");
1049	add(0,"");
1050	add(20, "500cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1051	add(10, "510cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1052	add(10, "520cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1053	add(5, "530cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1054	add(5, "540cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1055	add(4, "550cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1056	add(4, "560cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1057	add(3.125, "570cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1058	add(3.125, "580cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1059	add(2, "590cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1060	add(2, "600cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1061	add(1, "610cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1062	add(1, "620cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1063	add(0.4, "630cm이상의 거리에서 스킬을 사용");
1064	add(0,"");
1065	add(20, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1066	add(10, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1067	add(10, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1068	add(5, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1069	add(5, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1070	add(4, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1071	add(4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1072	add(3.125, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1073	add(3.125, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1074	add(2, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1075	add(2, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1076	add(1, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1077	add(1, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1078	add(0.4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1079	add(0,"");
1080	add(20, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1081	add(10, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1082	add(10, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1083	add(5, "1명 이상의 적을 동시에 공격");
1084	add(5, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1085	add(4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1086	add(4, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1087	add(3, "2명 이상의 적을 동시에 공격");
1088	add(3, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1089	add(2, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1090	add(2, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1091	add(1, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1092	add(1, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1093	add(0.4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1094	add(0,"");
1095	add(20, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1096	add(12.5, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1097	add(10, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1098	add(6.25, "3명 이상의 적을 동시에 공격");
1099	add(5, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1100	add(4, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1101	add(3.125, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1102	add(2.5, "4명 이상의 적을 동시에 공격");
1103	add(2, "5명 이상의 적을 동시에 공격");
1104	add(1, "5명 이상의 적을 동시에 공격");
1105	add(0.5, "5명 이상의 적을 동시에 공격");
1106	add(0.3125, "6명 이상의 적을 동시에 공격");
1107	add(0.2, "6명 이상의 적을 동시에 공격");
1108	add(0.1, "6명 이상의 적을 동시에 공격");
1109	add(0,"");
1110	add(50, "사도의 생명력이 52%이하일때 스킬로 공격");
1111	add(20, "사도의 생명력이 49%이하일때 스킬로 공격");
1112	add(12.5, "사도의 생명력이 46%이하일때 스킬로 공격");
1113	add(10, "사도의 생명력이 43%이하일때 스킬로 공격");
1114	add(6.25, "사도의 생명력이 40%이하일때 스킬로 공격");
1115	add(5, "사도의 생명력이 37%이하일때 스킬로 공격");
1116	add(4, "사도의 생명력이 34%이하일때 스킬로 공격");
1117	add(3.125, "사도의 생명력이 31%이하일때 스킬로 공격");
1118	add(2.5, "사도의 생명력이 28%이하일때 스킬로 공격");
1119	add(2, "사도의 생명력이 25%이하일때 스킬로 공격");
1120	add(1, "사도의 생명력이 22%이하일때 스킬로 공격");
1121	add(0.5, "사도의 생명력이 19%이하일때 스킬로 공격");
1122	add(0.25, "사도의 생명력이 16%이하일때 스킬로 공격");
1123	add(0.1, "사도의 생명력이 13%이하일때 스킬로 공격");
1124	add(0,"");
1125	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1126	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1127	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1128	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1129	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1130	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1131	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1132	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1133	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1134	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1135	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1136	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1137	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1138	생명력이 부족하여 위기에 처한 상황을 스킬로 극복해 보자.
1139	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
1140	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1141	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1142	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1143	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1144	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1145	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1146	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1147	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1148	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1149	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1150	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1151	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1152	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1153	신의 축복을 받고 있다는 것을 증명하기 위해서는 직접 공격을 받아보는 것이 가장 빠른 길일 것이다.
1154	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
1155	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1156	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1157	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1158	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1159	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1160	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1161	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1162	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1163	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1164	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1165	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1166	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1167	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1168	멀리 떨어진 상태에서 적을 공격해 본다.
1169	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
1170	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1171	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1172	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1173	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1174	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1175	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1176	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1177	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1178	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1179	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1180	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1181	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1182	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1183	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1184	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
1185	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1186	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1187	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1188	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1189	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1190	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1191	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1192	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1193	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1194	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1195	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1196	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1197	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1198	셀레스티얼 스파이크를 심화하면 범위내의 적들을 동시에 공격 할 수 있게 된다. 뭉쳐있는 적들을 적극적으로 노려보자.
1199	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
1200	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1201	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1202	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1203	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1204	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1205	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1206	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1207	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1208	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1209	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1210	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1211	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1212	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1213	저지먼트 블레이드는 일직선 상의 적들에게 공격을 가한다. 적절한 순간에 검을 내려쳐 다수의 적을 한번에 공격해 보자.
1214	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
1215	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1216	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1217	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1218	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1219	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1220	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1221	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1222	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1223	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1224	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1225	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1226	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1227	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1228	저지먼트 블레이드와 같은 처형 타입의 기술들은 사도의 특별한 방어를 무력화 시켜 일반적인 공격 또한 큰 피해를 입히도록 돕는다. 사도의 생명력이 낮을 때 공격하여 순식간에 적을 처치하는 기회를 마련해 보자.
1229	당신은 이 스킬을 수련하여 오를 수 있는 최고의 경지에 이르렀다.
