0	풋내기 모험가
1	초보 모험가
2	견습 모험가
3	길거리 모험가
4	용병 모험가
5	베테랑 모험가
6	수석 모험가
7	상급 모험가
8	일류 모험가
9	특급 모험가
10	달인 모험가
11	로얄 모험가
12	챔피언 모험가
13	대 모험가
14	마스터 모험가
15	그랜드마스터 모험가
16	풋내기 전사
17	초보 전사
18	견습 전사
19	길거리 전사
20	용병 전사
21	베테랑 전사
22	수석 전사
23	상급 전사
24	일류 전사
25	특급 전사
26	달인 전사
27	로얄 전사
28	챔피언 전사
29	대 전사
30	마스터 전사
31	그랜드마스터 전사
32	풋내기 마법사
33	초보 마법사
34	견습 마법사
35	길거리 마법사
36	용병 마법사
37	베테랑 마법사
38	수석 마법사
39	상급 마법사
40	일류 마법사
41	특급 마법사
42	달인 마법사
43	로얄 마법사
44	챔피언 마법사
45	대 마법사
46	마스터 마법사
47	그랜드마스터 마법사
48	풋내기 궁수
49	초보 궁수
50	견습 궁수
51	길거리 궁수
52	용병 궁수
53	베테랑 궁수
54	수석 궁수
55	상급 궁수
56	일류 궁수
57	특급 궁수
58	달인 궁수
59	로얄 궁수
60	챔피언 궁수
61	대 궁수
62	마스터 궁수
63	그랜드마스터 궁수
64	풋내기 상인
65	초보 상인
66	견습 상인
67	길거리 상인
68	용병 상인
69	베테랑 상인
70	수석 상인
71	상급 상인
72	일류 상인
73	특급 상인
74	달인 상인
75	로얄 상인
76	챔피언 상인
77	대 상인
78	마스터 상인
79	그랜드마스터 상인
80	풋내기 전투 연금술사
81	초보 전투 연금술사
82	견습 전투 연금술사
83	길거리 전투 연금술사
84	용병 전투 연금술사
85	베테랑 전투 연금술사
86	수석 전투 연금술사
87	상급 전투 연금술사
88	일류 전투 연금술사
89	특급 전투 연금술사
90	달인 전투 연금술사
91	로얄 전투 연금술사
92	챔피언 전투 연금술사
93	대 전투 연금술사
94	마스터 전투 연금술사
95	그랜드마스터 전투 연금술사
96	풋내기 격투가
97	초보 격투가
98	견습 격투가
99	길거리 격투가
100	용병 격투가
101	베테랑 격투가
102	수석 격투가
103	상급 격투가
104	일류 격투가
105	특급 격투가
106	달인 격투가
107	로얄 격투가
108	챔피언 격투가
109	대 격투가
110	마스터 격투가
111	그랜드마스터 격투가
112	풋내기 음유시인
113	초보 음유시인
114	견습 음유시인
115	길거리 음유시인
116	용병 음유시인
117	베테랑 음유시인
118	수석 음유시인
119	상급 음유시인
120	일류 음유시인
121	특급 음유시인
122	달인 음유시인
123	로얄 음유시인
124	챔피언 음유시인
125	대 음유시인
126	마스터 음유시인
127	그랜드마스터 음유시인
144	풋내기 랜서
145	초보 랜서
146	견습 랜서
147	길거리 랜서
148	용병 랜서
149	베테랑 랜서
150	수석 랜서
151	상급 랜서
152	일류 랜서
153	특급 랜서
154	달인 랜서
155	로얄 랜서
156	챔피언 랜서
157	대 랜서
158	마스터 랜서
159	그랜드마스터 랜서
160	풋내기 사제
161	초보 사제
162	견습 사제
163	길거리 사제
164	용병 사제
165	베테랑 사제
166	수석 사제
167	상급 사제
168	일류 사제
169	특급 사제
170	달인 사제
171	로얄 사제
172	챔피언 사제
173	대 사제
174	마스터 사제
175	그랜드마스터 사제
176	풋내기 연성 연금술사
177	초보 연성 연금술사
178	견습 연성 연금술사
179	길거리 연성 연금술사
180	용병 연성 연금술사
181	베테랑 연성 연금술사
182	수석 연성 연금술사
183	상급 연성 연금술사
184	일류 연성 연금술사
185	특급 연성 연금술사
186	달인 연성 연금술사
187	로얄 연성 연금술사
188	챔피언 연성 연금술사
189	대 연성 연금술사
190	마스터 연성 연금술사
191	그랜드마스터 연성 연금술사
192	풋내기 요리사
193	초보 요리사
194	견습 요리사
195	길거리 요리사
196	용병 요리사
197	베테랑 요리사
198	수석 요리사
199	상급 요리사
200	일류 요리사
201	특급 요리사
202	달인 요리사
203	로얄 요리사
204	챔피언 요리사
205	대 요리사
206	마스터 요리사
207	그랜드마스터 요리사
208	풋내기 대장장이
209	초보 대장장이
210	견습 대장장이
211	길거리 대장장이
212	용병 대장장이
213	베테랑 대장장이
214	수석 대장장이
215	상급 대장장이
216	일류 대장장이
217	특급 대장장이
218	달인 대장장이
219	로얄 대장장이
220	챔피언 대장장이
221	대 대장장이
222	마스터 대장장이
223	그랜드마스터 대장장이
224	풋내기 재단사
225	초보 재단사
226	견습 재단사
227	길거리 재단사
228	용병 재단사
229	베테랑 재단사
230	수석 재단사
231	상급 재단사
232	일류 재단사
233	특급 재단사
234	달인 재단사
235	로얄 재단사
236	챔피언 재단사
237	대 재단사
238	마스터 재단사
239	그랜드마스터 재단사
240	풋내기 약사
241	초보 약사
242	견습 약사
243	길거리 약사
244	용병 약사
245	베테랑 약사
246	수석 약사
247	상급 약사
248	일류 약사
249	특급 약사
250	달인 약사
251	로얄 약사
252	챔피언 약사
253	대 약사
254	마스터 약사
255	그랜드마스터 약사
256	풋내기 목수
257	초보 목수
258	견습 목수
259	길거리 목수
260	용병 목수
261	베테랑 목수
262	수석 목수
263	상급 목수
264	일류 목수
265	특급 목수
266	달인 목수
267	로얄 목수
268	챔피언 목수
269	대 목수
270	마스터 목수
271	그랜드마스터 목수
272	베테랑 마검사
273	수석 마검사
274	상급 마검사
275	일류 마검사
276	특급 마검사
277	달인 마검사
278	챔피언 마검사
279	로얄 마검사
280	대 마검사
281	마스터 마검사
282	베테랑 마법기사
283	수석 마법기사
284	상급 마법기사
285	일류 마법기사
286	특급 마법기사
287	달인 마법기사
288	챔피언 마법기사
289	로얄 마법기사
290	대 마법기사
291	마스터 마법기사
292	베테랑 레인저
293	수석 레인저
294	상급 레인저
295	일류 레인저
296	특급 레인저
297	달인 레인저
298	챔피언 레인저
299	로얄 레인저
300	대 레인저
301	마스터 레인저
303	베테랑 마도학자
304	수석 마도학자
305	상급 마도학자
306	일류 마도학자
307	특급 마도학자
308	달인 마도학자
309	챔피언 마도학자
310	로얄 마도학자
311	대 마도학자
312	마스터 마도학자
313	베테랑 광전사
314	수석 광전사
315	상급 광전사
316	일류 광전사
317	특급 광전사
318	달인 광전사
319	챔피언 광전사
320	로얄 광전사
321	대 광전사
322	마스터 광전사
323	베테랑 돌격대장
324	수석 돌격대장
325	상급 돌격대장
326	일류 돌격대장
327	특급 돌격대장
328	달인 돌격대장
329	챔피언 돌격대장
330	로얄 돌격대장
331	대 돌격대장
332	마스터 돌격대장
333	베테랑 방랑검사
334	수석 방랑검사
335	상급 방랑검사
336	일류 방랑검사
337	특급 방랑검사
338	달인 방랑검사
339	챔피언 방랑검사
340	로얄 방랑검사
341	대 방랑검사
342	마스터 방랑검사
343	베테랑 현자
344	수석 현자
345	상급 현자
346	일류 현자
347	특급 현자
348	달인 현자
349	챔피언 현자
350	로얄 현자
351	대 현자
352	마스터 현자
359	챔피언 약장수
360	로얄 약장수
361	대 약장수
362	마스터 약장수
369	챔피언 크리에이터
370	로얄 크리에이터
371	대 크리에이터
372	마스터 크리에이터
373	베테랑 성기사
374	수석 성기사
375	상급 성기사
376	일류 성기사
377	특급 성기사
378	달인 성기사
379	챔피언 성기사
380	로얄 성기사
381	대 성기사
382	마스터 성기사
383	베테랑 몽크
384	수석 몽크
385	상급 몽크
386	일류 몽크
387	특급 몽크
388	달인 몽크
389	챔피언 몽크
390	로얄 몽크
391	대 몽크
392	마스터 몽크
399	챔피언 미식가
400	로얄 미식가
401	대 미식가
402	마스터 미식가
409	챔피언 주부
410	로얄 주부
411	대 주부
412	마스터 주부
413	베테랑 성가대
414	수석 성가대
415	상급 성가대
416	일류 성가대
417	특급 성가대
418	달인 성가대
419	챔피언 성가대
420	로얄 성가대
421	대 성가대
422	마스터 성가대
429	챔피언 푸드 파이터
430	로얄 푸드 파이터
431	대 푸드 파이터
432	마스터 푸드 파이터
433	베테랑 파괴자
434	수석 파괴자
435	상급 파괴자
436	일류 파괴자
437	특급 파괴자
438	달인 파괴자
439	챔피언 파괴자
440	로얄 파괴자
441	대 파괴자
442	마스터 파괴자
443	베테랑 슈팅스타
444	수석 슈팅스타
445	상급 슈팅스타
446	일류 슈팅스타
447	특급 슈팅스타
448	달인 슈팅스타
449	챔피언 슈팅스타
450	로얄 슈팅스타
451	대 슈팅스타
452	마스터 슈팅스타
453	베테랑 엘리멘탈리스트
454	수석 엘리멘탈리스트
455	상급 엘리멘탈리스트
456	일류 엘리멘탈리스트
457	특급 엘리멘탈리스트
458	달인 엘리멘탈리스트
459	챔피언 엘리멘탈리스트
460	로얄 엘리멘탈리스트
461	대 엘리멘탈리스트
462	마스터 엘리멘탈리스트
463	베테랑 홀리랜서
464	수석 홀리랜서
465	상급 홀리랜서
466	일류 홀리랜서
467	특급 홀리랜서
468	달인 홀리랜서
469	챔피언 홀리랜서
470	로얄 홀리랜서
471	대 홀리랜서
472	베테랑 추적자
473	수석 추적자
474	상급 추적자
475	일류 추적자
476	특급 추적자
477	달인 추적자
478	챔피언 추적자
479	로얄 추적자
480	대 추적자
481	마스터 추적자
482	베테랑 낭만검사
483	수석 낭만검사
484	상급 낭만검사
485	일류 낭만검사
486	특급 낭만검사
487	달인 낭만검사
488	챔피언 낭만검사
489	로얄 낭만검사
490	대 낭만검사
491	마스터 낭만검사
498	챔피언 잡캐
499	로얄 잡캐
500	대 잡캐
501	마스터 잡캐
508	챔피언 집시
509	로얄 집시
510	대 집시
511	마스터 집시
512	베테랑 도살자
513	수석 도살자
514	상급 도살자
515	일류 도살자
516	특급 도살자
517	달인 도살자
518	챔피언 도살자
519	로얄 도살자
520	대 도살자
521	마스터 도살자
548	챔피언 귀족
549	로얄 귀족
550	대 귀족
551	마스터 귀족
558	챔피언 행상인
559	로얄 행상인
560	대 행상인
561	마스터 행상인
568	챔피언 영양사
569	로얄 영양사
570	대 영양사
571	마스터 영양사
578	챔피언 화공학자
579	로얄 화공학자
580	대 화공학자
581	마스터 화공학자
588	챔피언 잉여캐릭
589	로얄 잉여캐릭
590	대 잉여캐릭
591	마스터 잉여캐릭
592	베테랑 인파이터
593	수석 인파이터
594	상급 인파이터
595	일류 인파이터
596	특급 인파이터
597	달인 인파이터
598	챔피언 인파이터
599	로얄 인파이터
600	대 인파이터
601	마스터 인파이터
602	베테랑 연금술사
603	수석 연금술사
604	상급 연금술사
605	일류 연금술사
606	특급 연금술사
607	달인 연금술사
608	챔피언 연금술사
609	로얄 연금술사
610	대 연금술사
611	마스터 연금술사
612	베테랑 세인트 아처
613	수석 세인트 아처
614	상급 세인트 아처
615	일류 세인트 아처
616	특급 세인트 아처
617	달인 세인트 아처
618	챔피언 세인트 아처
619	로얄 세인트 아처
620	대 세인트 아처
621	마스터 세인트 아처
628	챔피언 프리랜서
629	로얄 프리랜서
630	대 프리랜서
631	마스터 프리랜서
638	챔피언 철권
639	로얄 철권
640	대 철권
641	마스터 철권
648	챔피언 도장 파괴자
649	로얄 도장 파괴자
650	대 도장 파괴자
651	마스터 도장 파괴자
658	챔피언 잡상인
659	로얄 잡상인
660	대 잡상인
661	마스터 잡상인
668	챔피언 광부
669	로얄 광부
670	대 광부
671	마스터 광부
678	챔피언 나무꾼
679	로얄 나무꾼
680	대 나무꾼
681	마스터 나무꾼
842	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
843	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
844	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
845	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
846	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
847	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
848	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
849	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
850	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
851	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
852	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
853	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
854	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
855	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
856	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
857	신성한 힘을 이용하여 여러 사람의 힘이 되어 주는 것이 바로 축복 재능입니다.\n축복 재능은 주로 파티원을 위기로부터 벗어나게 하는 역할을 합니다.
890	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
891	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
892	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
893	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
894	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
895	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
896	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
897	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
898	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
899	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
900	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
901	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
902	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
903	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
904	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
905	다양한 금속을 이용하여 강력한 장비를 만들어내는 것이 바로 대장 기술 재능입니다.\n대장 기술 재능은 곡괭이로 여러 금속을 채집하여 그것을 바탕으로 견고한 장비를 만들어 냅니다.
922	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
923	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
924	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
925	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
926	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
927	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
928	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
929	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
930	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
931	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
932	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
933	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
934	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
935	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
936	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
937	약품을 연구하고 여러 가지를 조합하여 약품을 만들어내는 것이 바로 약품 연구입니다.\n약품연구는 여러 가지 포션을 제조하여 다양한 효과를 낼 수 있습니다.
1025	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1026	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1027	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1028	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1029	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1030	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1031	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1032	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1034	마법과 축복을 능숙하게 사용하여 발달된 새로운 재능입니다.
1145	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1146	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1147	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1148	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1149	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1150	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1151	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1152	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1153	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1174	이것 저것 다 손을 대다 보니 잡캐가 되었습니다. 당신은 완전 흥한 캐릭일 수도 있고 완전 망한 캐릭일 수도 있습니다.
1175	이것 저것 다 손을 대다 보니 잡캐가 되었습니다. 당신은 완전 흥한 캐릭일 수도 있고 완전 망한 캐릭일 수도 있습니다.
1176	이것 저것 다 손을 대다 보니 잡캐가 되었습니다. 당신은 완전 흥한 캐릭일 수도 있고 완전 망한 캐릭일 수도 있습니다.
1274	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1275	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1276	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1277	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1278	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1279	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1280	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1281	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1282	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1283	근접 전투와 격투술을 능숙하게 익혀 접근전을 즐기게 되었습니다.
1284	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1285	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1286	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1287	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1288	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1289	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1290	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1291	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1292	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1293	전투 연금술, 연성 연금술을 발달시켜 진정한 연금술사가 되었습니다.
1294	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1295	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1296	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1297	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1298	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1299	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1300	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1301	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1302	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1303	축복과 궁술을 발전시킨 새로운 재능입니다.
1304	여행과 랜스를 발전시킨 새로운 재능입니다. 자유롭게 일할 수 있을 것 같습니다.
1305	여행과 랜스를 발전시킨 새로운 재능입니다. 자유롭게 일할 수 있을 것 같습니다.
1306	여행과 랜스를 발전시킨 새로운 재능입니다. 자유롭게 일할 수 있을 것 같습니다.
1307	여행과 랜스를 발전시킨 새로운 재능입니다. 자유롭게 일할 수 있을 것 같습니다.
1314	대장장이와 격투가를 발전시킨 새로운 재능입니다. 강력한 주먹으로 모든 것을 파괴할 수 있을 것 같습니다.
1315	대장장이와 격투가를 발전시킨 새로운 재능입니다. 강력한 주먹으로 모든 것을 파괴할 수 있을 것 같습니다.
1316	대장장이와 격투가를 발전시킨 새로운 재능입니다. 강력한 주먹으로 모든 것을 파괴할 수 있을 것 같습니다.
1317	대장장이와 격투가를 발전시킨 새로운 재능입니다. 강력한 주먹으로 모든 것을 파괴할 수 있을 것 같습니다.
1324	격투가가 여러 곳을 떠돌며 도장들을 부수러 다니다 보니 도장 파괴자로 발전하였습니다.
1325	격투가가 여러 곳을 떠돌며 도장들을 부수러 다니다 보니 도장 파괴자로 발전하였습니다.
1326	격투가가 여러 곳을 떠돌며 도장들을 부수러 다니다 보니 도장 파괴자로 발전하였습니다.
1327	격투가가 여러 곳을 떠돌며 도장들을 부수러 다니다 보니 도장 파괴자로 발전하였습니다.
1334	이것 저것을 생산하고 무역을 익히니 잡상인 재능으로 발전 하였습니다.
1335	이것 저것을 생산하고 무역을 익히니 잡상인 재능으로 발전 하였습니다.
1336	이것 저것을 생산하고 무역을 익히니 잡상인 재능으로 발전 하였습니다.
1337	이것 저것을 생산하고 무역을 익히니 잡상인 재능으로 발전 하였습니다.
1369	챔피언 스트라이커
1370	로얄 스트라이커
1371	대 스트라이커
1372	마스터 스트라이커
1373	마스터 홀리랜서
1374	축복과 랜스에 능숙해지니 성스러운 랜서의 길이 열렸습니다.
1375	풋내기 트렌드
1376	초보 트렌드
1377	견습 트렌드
1378	길거리 트렌드
1379	용병 트렌드
1380	베테랑 트렌드
1381	수석 트렌드
1382	상급 트렌드
1383	일류 트렌드
1384	특급 트렌드
1385	달인 트렌드
1386	로얄 트렌드
1387	챔피언 트렌드
1388	대 트렌드
1389	마스터 트렌드
1390	그랜드마스터 트렌드
1392	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1393	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1394	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1395	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1396	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1397	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1398	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1399	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1400	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1401	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1402	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1403	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1404	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1405	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1406	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1407	다른 낯선 대륙으로 모험을 떠나거나 야영을 하고 여유를 즐기는 것이 바로 여행 재능입니다.
1408	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1409	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1410	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1411	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1412	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1413	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1414	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1415	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1416	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1417	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1418	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1419	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1420	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1421	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1422	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1423	근엄하고 용맹한 마음가짐, 동료들을 위해 희생하는 정신이 근접 전투의 기본 자세입니다.\근접 전투는 검, 둔기, 도끼, 방패를 사용하여 전투를 펼치는 재능입니다.
1424	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1425	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1426	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1427	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1428	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1429	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1430	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1431	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1432	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1433	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1434	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1435	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1436	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1437	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1438	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1439	마법은 마나의 본질을 잘 이해하고 마나를 다루는데 익숙해지는 재능입니다.\n마나를 이용하여 먼 거리의 적에게 마법을 시전할 수도 있고 강력한 마법을 사용하여 넓은 범위에 큰 피해를 줄 수도 있습니다.
1440	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1441	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1442	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1443	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1444	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1445	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1446	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1447	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1448	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1449	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1450	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1451	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1452	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1453	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1454	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1455	정확한 활 솜씨로 먼 거리에 있는 적을 단숨에 제압하는 것이 바로 궁술 재능입니다.\n궁술은 활, 크로스 보우와 같은 원거리 무기를 이용하여 적과 멀리 떨어져서 상대합니다.
1456	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1457	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1458	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1459	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1460	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1461	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1462	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1463	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1464	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1465	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1466	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1467	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1468	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1469	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1470	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1471	재화의 흐름을 파악하여 여기 저기 돌아다니며 교역을 하는 것이 무역 재능입니다.
1472	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1473	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1474	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1475	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1476	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1477	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1478	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1479	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1480	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1481	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1482	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1483	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1484	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1485	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1486	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1487	전투 연금술은 여러가지 속성의 결정을 실린더에 사용하여 전투를 하는 재능입니다.
1488	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1489	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1490	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1491	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1492	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1493	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1494	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1495	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1496	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1497	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1498	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1499	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1500	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1501	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1502	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1503	꺾이지 않는 의지와 튼튼한 몸을 이용하여 상대방을 순식간에 제압하는 것이 격투술 재능입니다.\n격투술 재능을 발전시키면 빠른 속도로 근접 전투를 할 수 있으며 1:1에서는 그 누구도 당해낼 수 없습니다.
1504	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1505	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1506	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1507	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1508	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1509	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1510	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1511	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1512	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1513	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1514	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1515	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1516	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1517	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1518	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1519	자신이 작곡한 노래로 모두와 조화를 이루는 것이 바로 음악 재능입니다\n음악 재능은 주로 파티원에게 음악을 들려주어 강화 효과를 줄 수 있습니다.
1520	풋내기 트렌드
1521	초보 트렌드
1522	견습 트렌드
1523	길거리 트렌드
1524	용병 트렌드
1525	베테랑 트렌드
1526	수석 트렌드
1527	상급 트렌드
1528	일류 트렌드
1529	특급 트렌드
1530	달인 트렌드
1531	로얄 트렌드
1532	챔피언 트렌드
1533	대 트렌드
1534	마스터 트렌드
1535	그랜드마스터 트렌드
1536	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1537	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1538	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1539	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1540	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1541	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1542	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1543	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1544	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1545	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1546	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1547	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1548	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1549	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1550	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1551	어떠한 방해에도 굴하지 않고 앞으로 전진하는 것이 바로 랜스 재능의 정신입니다.\n랜스는 근접 전투와 유사하나 좀 더 돌진력있고 파괴적인 재능입니다.
1552	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1553	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1554	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1555	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1556	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1557	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1558	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1559	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1560	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1561	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1562	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1563	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1564	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1565	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1566	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1567	물질의 본질을 연구하고 합성, 분해 및 재생성하는 것이 연성 연금술 재능입니다. 또한 여러 물질을 이용하여 골렘을 만들어 전투를 할 수도 있습니다.
1568	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1569	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1570	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1571	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1572	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1573	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1574	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1575	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1576	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1577	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1578	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1579	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1580	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1581	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1582	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1583	음식재능은 요리하는 것을 바탕으로 맛있는 음식을 만들거나 재료를 채집하는 재능입니다.\n여러 요리를 통하여 다양한 강화 효과를 만들어낼 수 있으며 허기진 배를 채울 수도 있습니다
1584	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1585	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1586	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1587	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1588	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1589	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1590	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1591	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1592	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1593	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1594	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1595	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1596	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1597	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1598	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1599	여러 가지 아름다운 천을 이용하여 멋진 의상을 만들어내는 것이 바로 재단 재능입니다.\n재단은 여러 가지 천을 방직하여 그것을 바탕으로 품질좋은 의상을 만들어 냅니다.
1600	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1601	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1602	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1603	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1604	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1605	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1606	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1607	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1608	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1609	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1610	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1611	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1612	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1613	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1614	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1615	모든 것의 기반은 나무라는 정신을 바탕으로 품질 좋은 나무를 이용하는 것이 바로 목공 기술 재능입니다\n목공 기술 재능은 활이나 가구를 만들어내기도 합니다.
1616	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1617	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1618	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1619	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1620	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1621	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1622	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1623	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1624	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1625	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
1626	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1627	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1628	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1629	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1630	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1631	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1632	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1633	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1634	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1635	랜스와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1636	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1637	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1638	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1639	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1640	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1641	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1642	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1643	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1644	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1645	근접 전투와 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1646	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1647	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1648	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1649	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1650	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1651	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1652	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1653	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1654	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1655	마법과 연성 연금술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1656	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1657	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1658	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1659	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1660	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1661	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1662	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1663	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1664	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1665	근접 전투와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1666	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1667	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1668	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1669	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1670	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1671	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1672	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1673	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1674	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있으며 격투술과 랜스를 발달시키면 더욱 성장할 것 같습니다.
1686	마법과 축복을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 마법과 축복을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1687	대장 기술, 재단, 목공을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 당신의 창조정신은 매우 뛰어난 편으로 대장 기술, 재단, 목공을 좀 더 익힌다면 더욱 성장할 것입니다.
1688	대장 기술, 재단, 목공을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 당신의 창조정신은 매우 뛰어난 편으로 대장 기술, 재단, 목공을 좀 더 익힌다면 더욱 성장할 것입니다.
1689	대장 기술, 재단, 목공을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 당신의 창조정신은 매우 뛰어난 편으로 대장 기술, 재단, 목공을 좀 더 익힌다면 더욱 성장할 것입니다.
1697	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1698	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1699	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1700	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1701	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1702	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1703	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1704	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1705	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1706	축복과 근접 전투를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 근접 전투를 할 수 있습니다.
1707	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1708	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1709	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1710	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1711	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1712	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1713	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1714	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1715	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1716	축복과 격투술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 힘을 바탕으로 격투를 할 수 있습니다.
1737	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1738	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1739	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1740	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1741	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1742	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1743	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1744	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1745	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1746	축복과 음악을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 성스러운 노래를 불러 모두에게 평온함을 줄 수 있을 것 같습니다.
1747	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1748	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1749	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1750	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1751	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1752	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1753	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1754	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1755	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1756	강력한 공격 기술을 모두 익힌 사람이 사용할 수 있는 재능입니다. 근접 전투, 마법, 격투술 3가지 분야에 통달한 사람만이 사용할 수 있습니다.
1757	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1758	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1759	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1760	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1761	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1762	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1763	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1764	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1765	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1766	활과 실린더 등 무언가를 발사하는 것에 익숙해진 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1767	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1768	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1769	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1770	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1771	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1772	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1773	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1774	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1775	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1776	전투 연금술과 마법 등 여러가지 속성을 이용하는 것에 통달한 사람이 사용할 수 있는 재능입니다.
1777	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1778	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1779	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1780	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1781	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1782	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1783	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1784	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1785	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1786	격투술의 빠른 추진력과 궁술의 넓은 시야를 동시에 가진 사람은 남보다 추적을 잘 할 수 있지 않을까요.
1787	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1788	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1789	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1790	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1791	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1792	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1793	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1794	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1795	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1796	음악을 통해 낭만을 알고 근접 전투를 통해 검술을 익힌 사람만이 사용할 수 있는 풍류를 상징하는 재능입니다.
1797	당신이야말로 모든 분야의 정점에 도달했다고 할 수 있습니다.
1818	궁술과 목공 기술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능. 자신이 사용할 활을 자신이 만들어서 쓴다면 그것보다 손에 맞는 무기는 없을 것이다.
1819	궁술과 목공 기술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능. 자신이 사용할 활을 자신이 만들어서 쓴다면 그것보다 손에 맞는 무기는 없을 것이다.
1820	궁술과 목공 기술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능. 자신이 사용할 활을 자신이 만들어서 쓴다면 그것보다 손에 맞는 무기는 없을 것이다.
1821	궁술과 목공 기술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능. 자신이 사용할 활을 자신이 만들어서 쓴다면 그것보다 손에 맞는 무기는 없을 것이다.
1828	모든 근접 무기에 통달한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1829	모든 근접 무기에 통달한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1830	모든 근접 무기에 통달한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1831	모든 근접 무기에 통달한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1838	음식, 음악, 여행의 교양을 익힌 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1839	음식, 음악, 여행의 교양을 익힌 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1840	음식, 음악, 여행의 교양을 익힌 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1841	음식, 음악, 여행의 교양을 익힌 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1848	여행을 다니면서 무역을 한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1849	여행을 다니면서 무역을 한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1850	여행을 다니면서 무역을 한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1851	여행을 다니면서 무역을 한 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다.
1858	요리와 연성 연금술, 약품 연구를 발전시킨 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다. 얼마나 배불리 먹느냐보다 이제 영양을 생각할 때죠.
1859	요리와 연성 연금술, 약품 연구를 발전시킨 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다. 얼마나 배불리 먹느냐보다 이제 영양을 생각할 때죠.
1860	요리와 연성 연금술, 약품 연구를 발전시킨 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다. 얼마나 배불리 먹느냐보다 이제 영양을 생각할 때죠.
1861	요리와 연성 연금술, 약품 연구를 발전시킨 사람에게 나타나는 새로운 재능입니다. 얼마나 배불리 먹느냐보다 이제 영양을 생각할 때죠.
1868	연성 연금술, 약품 연구를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능.
1869	연성 연금술, 약품 연구를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능.
1870	연성 연금술, 약품 연구를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능.
1871	연성 연금술, 약품 연구를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게 나타나는 재능.
1872	챔피언 궁장
1873	로얄 궁장
1874	대 궁장
1875	마스터 궁장
1876	챔피언 아티스트
1877	로얄 아티스트
1878	대 아티스트
1879	마스터 아티스트
1880	챔피언 치어리더
1881	로얄 치어리더
1882	대 치어리더
1883	마스터 치어리더
1884	음악, 나무공예, 의상 디자인을 통하여 예술적인 감각이 뛰어나게 되어 아티스트로 발전하였습니다.
1885	음악, 나무공예, 의상 디자인을 통하여 예술적인 감각이 뛰어나게 되어 아티스트로 발전하였습니다.
1886	음악, 나무공예, 의상 디자인을 통하여 예술적인 감각이 뛰어나게 되어 아티스트로 발전하였습니다.
1887	음악, 나무공예, 의상 디자인을 통하여 예술적인 감각이 뛰어나게 되어 아티스트로 발전하였습니다.
1888	축복과 음악을 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1889	축복과 음악을 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1890	축복과 음악을 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1891	축복과 음악을 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1892	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1893	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1894	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1895	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1896	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1897	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1898	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1899	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1900	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다. 근접 전투와 여행을 좀 더 익히면 더욱 성장할 것 같습니다.
1901	근접 전투를 익히면서 이곳저곳을 돌아다니다 보니 방랑검사가 되었습니다.
1902	약품 연구와 무역을 하다 보니 약장수가 되었습니다. 약품 연구와 무역을 좀 더 익히면 더욱 성장할 수 있을 것 같습니다.
1903	약품 연구와 무역을 하다 보니 약장수가 되었습니다. 약품 연구와 무역을 좀 더 익히면 더욱 성장할 수 있을 것 같습니다.
1904	약품 연구와 무역을 하다 보니 약장수가 되었습니다. 약품 연구와 무역을 좀 더 익히면 더욱 성장할 수 있을 것 같습니다.
1905	약품 연구와 무역을 하다 보니 약장수가 되었습니다.
1906	여러 곳에 여행을 다니며 음식 맛을 보다 보니 미식가가 되었습니다. 당신의 입맛은 매우 까다로우며 아직 절대 미각을 가지기 위해서는 좀 더 성장이 필요합니다.
1907	여러 곳에 여행을 다니며 음식 맛을 보다 보니 미식가가 되었습니다. 당신의 입맛은 매우 까다로우며 아직 절대 미각을 가지기 위해서는 좀 더 성장이 필요합니다.
1908	여러 곳에 여행을 다니며 음식 맛을 보다 보니 미식가가 되었습니다. 당신의 입맛은 매우 까다로우며 아직 절대 미각을 가지기 위해서는 좀 더 성장이 필요합니다.
1910	요리, 바느질 같은 집안일을 열심히 하다 보니 생긴 재능입니다.
1911	요리, 바느질 같은 집안일을 열심히 하다 보니 생긴 재능입니다.
1912	요리, 바느질 같은 집안일을 열심히 하다 보니 생긴 재능입니다.
1913	요리, 바느질 같은 집안일을 열심히 하다 보니 생긴 재능입니다.
1914	음식과 격투술을 연구하다 보니 음식으로 전투하는 법을 알게 되었습니다.
1915	음식과 격투술을 연구하다 보니 음식으로 전투하는 법을 알게 되었습니다.
1916	음식과 격투술을 연구하다 보니 음식으로 전투하는 법을 알게 되었습니다.
1917	음식과 격투술을 연구하다 보니 음식으로 전투하는 법을 알게 되었습니다.
1918	여기 저기 떠돌면서 노래하다 보니 집시가 되었습니다.
1919	여기 저기 떠돌면서 노래하다 보니 집시가 되었습니다.
1920	여기 저기 떠돌면서 노래하다 보니 집시가 되었습니다.
1921	여기 저기 떠돌면서 노래하다 보니 집시가 되었습니다.
1922	엉뚱한 조합을 능숙하게 사용하다 보니 잉여스럽게 되었습니다.
1923	엉뚱한 조합을 능숙하게 사용하다 보니 잉여스럽게 되었습니다.
1924	엉뚱한 조합을 능숙하게 사용하다 보니 잉여스럽게 되었습니다.
1925	엉뚱한 조합을 능숙하게 사용하다 보니 잉여스럽게 되었습니다.
1926	이곳저곳을 떠돌면서 광석 채집을 하다 보니 광부 재능으로 발전하였습니다.
1927	이곳저곳을 떠돌면서 광석 채집을 하다 보니 광부 재능으로 발전하였습니다.
1928	이곳저곳을 떠돌면서 광석 채집을 하다 보니 광부 재능으로 발전하였습니다.
1929	이곳저곳을 떠돌면서 광석 채집을 하다 보니 광부 재능으로 발전하였습니다.
1930	이곳저곳을 떠돌면서 나무를 하다 보니 나무꾼 재능으로 발전 하였습니다.
1931	이곳저곳을 떠돌면서 나무를 하다 보니 나무꾼 재능으로 발전 하였습니다.
1932	이곳저곳을 떠돌면서 나무를 하다 보니 나무꾼 재능으로 발전 하였습니다.
1933	이곳저곳을 떠돌면서 나무를 하다 보니 나무꾼 재능으로 발전 하였습니다.
1934	격투술과 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 돌격계열에 특화되어 있습니다.
1935	대장 기술, 재단, 목공을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 당신의 창조정신은 매우 뛰어난 편입니다.
1936	여러 곳에 여행을 다니며 음식 맛을 보다 보니 미식가가 되었습니다. 당신의 입맛은 매우 까다로우며 절대미각을 가지고 있습니다.
1937	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1938	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1939	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1940	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1941	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1942	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1943	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1944	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1945	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1946	근접 무기와 장작용 도끼를 모두 능숙하게 다룰 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다.
1947	축복과 음악을 통해 여러 곳을 돌아다니며 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1948	축복과 음악을 통해 여러 곳을 돌아다니며 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1949	축복과 음악을 통해 여러 곳을 돌아다니며 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1950	축복과 음악을 통해 여러 곳을 돌아다니며 발전시킨 새로운 재능입니다. 다른 사람에게 힘을 불어 넣어줄 수 있을 것 같습니다.
1951	풋내기 인형사
1952	초보 인형사
1953	견습 인형사
1954	길거리 인형사
1955	용병 인형사
1956	베테랑 인형사
1957	수석 인형사
1958	상급 인형사
1959	일류 인형사
1960	특급 인형사
1961	달인 인형사
1962	로얄 인형사
1963	챔피언 인형사
1964	대 인형사
1965	마스터 인형사
1966	그랜드마스터 인형사
1967	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1968	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1969	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1970	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1971	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1972	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1973	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1974	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1975	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1976	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1977	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1978	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1979	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1980	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1981	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1982	인형과 교감하며 어려움을 헤쳐나가는 것이 바로 인형술 재능입니다.\n인형술 재능을 통해 피에로와 콜로서스 인형을 조종하여 수많은 적을 무찌를 수 있습니다.
1983	견습 아이돌
1984	길거리 아이돌
1985	용병 아이돌
1986	베테랑 아이돌
1987	수석 아이돌
1988	상급 아이돌
1989	일류 아이돌
1990	특급 아이돌
1991	달인 아이돌
1992	로얄 아이돌
1993	챔피언 아이돌
1994	대 아이돌
1995	마스터 아이돌
1996	베테랑 꼭두각시 연성사
1997	수석 꼭두각시 연성사
1998	상급 꼭두각시 연성사
1999	일류 꼭두각시 연성사
2000	특급 꼭두각시 연성사
2001	달인 꼭두각시 연성사
2002	로얄 꼭두각시 연성사
2003	챔피언 꼭두각시 연성사
2004	대 꼭두각시 연성사
2005	마스터 꼭두각시 연성사
2006	수석 코스튬 디자이너
2007	상급 코스튬 디자이너
2008	일류 코스튬 디자이너
2009	특급 코스튬 디자이너
2010	달인 코스튬 디자이너
2011	로얄 코스튬 디자이너
2012	챔피언 코스튬 디자이너
2013	대 코스튬 디자이너
2014	마스터 코스튬 디자이너
2015	베테랑 장난감 공예사
2016	수석 장난감 공예사
2017	상급 장난감 공예사
2018	일류 장난감 공예사
2019	특급 장난감 공예사
2020	달인 장난감 공예사
2021	로얄 장난감 공예사
2022	챔피언 장난감 공예사
2023	대 장난감 공예사
2024	마스터 장난감 공예사
2025	길거리 행복전도사
2026	용병 행복전도사
2027	베테랑 행복전도사
2028	수석 행복전도사
2029	상급 행복전도사
2030	일류 행복전도사
2031	특급 행복전도사
2032	달인 행복전도사
2033	로얄 행복전도사
2034	챔피언 행복전도사
2035	대 행복전도사
2036	마스터 행복전도사
2037	길거리 유랑 극단
2038	용병 유랑 극단
2039	베테랑 유랑 극단
2040	수석 유랑 극단
2041	상급 유랑 극단
2042	일류 유랑 극단
2043	특급 유랑 극단
2044	달인 유랑 극단
2045	로얄 유랑 극단
2046	챔피언 유랑 극단
2047	대 유랑 극단
2048	마스터 유랑 극단
2049	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2050	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2051	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2052	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2053	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2054	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2055	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2056	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2057	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2058	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2059	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2060	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2061	음악과 인형을 좋아하다보니 아이돌이 되었습니다. 어디 춤 한번 춰볼까요?
2062	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2063	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2064	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2065	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2066	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2067	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2068	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2069	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2070	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2071	집에 쌓여있는 인형을 본 사람들이 제가 인형을 만들어 낸다고 오해합니다. 결국 꼭두각시를 연성하리라 다짐했습니다.
2072	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2073	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2074	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2075	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2076	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2077	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2078	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2079	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2080	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2081	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2082	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2083	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2084	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2085	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2086	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2087	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2088	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2089	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2090	마나 터널이 곧 닫힌다며 닥달하지만 그런다고 인형이 제대로 깎이겠냐며 응수합니다. 말없이 앉아 인형을 깎습니다.
2091	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2092	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2093	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2094	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2095	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2096	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2097	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2098	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2099	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2100	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2101	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2102	세상을 돌아다니며 웃음과 축복을 전파합니다. 세상을 밝히는 빛이 되었습니다.
2103	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2104	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2105	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2106	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2107	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2108	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2109	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2110	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2111	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2112	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2113	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2114	인형술과 음악밖에 할 줄 모르는 녀석이 뭐가 되겠느냐고 하셨지만, 어머니, 저는 유랑 극단이 되었어요.
2115	베테랑 코스튬 디자이너
2116	인형 옷을 만드려 하다보니 어느새 코스튬 디자이너로 불리게 되었습니다.
2117	베테랑 트랩 헌터
2118	수석 트랩 헌터
2119	상급 트랩 헌터
2120	일류 트랩 헌터
2121	특급 트랩 헌터
2122	달인 트랩 헌터
2123	로얄 트랩 헌터
2124	챔피언 트랩 헌터
2125	대 트랩 헌터
2126	마스터 트랩 헌터
2127	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2128	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2129	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2130	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2131	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2132	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2133	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2134	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2135	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2136	방직과 핸디크레프트 스킬로 트랩을 만들어 발사하는 새로운 재능입니다.
2137	베테랑 연구원
2138	수석 연구원
2139	상급 연구원
2140	일류 연구원
2141	특급 연구원
2142	달인 연구원
2143	로얄 연구원
2144	챔피언 연구원
2145	대 연구원
2146	마스터 연구원
2157	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2158	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2159	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2160	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2161	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2162	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2163	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2164	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2165	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2166	이것저것 연구에 몰두하다 보니 연구원이 되었습니다.
2183	풋내기 슈터
2184	초보 슈터
2185	견습 슈터
2186	길거리 슈터
2187	용병 슈터
2188	베테랑 슈터
2189	수석 슈터
2190	상급 슈터
2191	일류 슈터
2192	특급 슈터
2193	달인 슈터
2194	로얄 슈터
2195	챔피언 슈터
2196	대 슈터
2197	마스터 슈터
2198	그랜드마스터 슈터
2215	근접 전투와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능 타이틀입니다.
2231	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2232	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2233	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2234	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2235	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2236	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2237	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2238	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2239	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2240	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2241	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2242	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2243	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2244	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2245	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2246	마나의 힘을 이용해 실리엔 마력탄을 자유자재로 변환하며 적을 제압하는 것이 슈터의 재능입니다.\n슈터는 힐웬 금속으로 만든 두 개의 마법 무기의 힘을 이용해 무서운 파괴력을 발휘합니다.
2247	드루이드
2248	자연의 이치를 깨닫고 움직이는 경지에 도달한 위대한 자의 이름. 드루이드.
2251	소울스타
2252	음악의 최고 경지에 도달해 악기 없이도 신비로운 효과를 선사하는 위대한 자의 이름. 소울스타.
2253	밤의 현자
2254	암흑의 힘을 이용해서 그 힘에 타락한 자들을 처단한 위대한 자의 이름. 밤의 현자.
2255	마스터 셰프
2256	요리의 숨겨진 맛을 최대로 이끌어 낸 위대한 맛의 연금술사. 마스터 셰프.
2257	트레저 헌터
2258	미지의 세계를 밝혀내기 위해 탐험하고, 꿈꾸고, 발견하는 자. 트레저 헌터.
2259	풋내기 닌자
2260	초보 닌자
2261	견습 닌자
2262	길거리 닌자
2263	용병 닌자
2264	베테랑 닌자
2265	수석 닌자
2266	상급 닌자
2267	일류 닌자
2268	특급 닌자
2269	달인 닌자
2270	로얄 닌자
2271	챔피언 닌자
2272	대 닌자
2273	마스터 닌자
2274	그랜드마스터 닌자
2275	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2276	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2277	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2278	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2279	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2280	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2281	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2282	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2283	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2284	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2285	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2286	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2287	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2288	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2289	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2290	오른손엔 수리검 왼손엔 투척용 단검을 들고 바람과 같이 적을 제압하는 것이 닌자의 재능입니다.\n닌자는 원거리에서 유용한 공격 스킬과 적을 혼란에 빠지게 하는 보조 스킬로 전투를 하는 재능입니다.
2291	풋내기 체인 슬래셔
2292	초보 체인 슬래셔
2293	견습 체인 슬래셔
2294	길거리 체인 슬래셔
2295	용병 체인 슬래셔
2296	베테랑 체인 슬래셔
2297	수석 체인 슬래셔
2298	상급 체인 슬래셔
2299	일류 체인 슬래셔
2300	특급 체인 슬래셔
2301	달인 체인 슬래셔
2302	로얄 체인 슬래셔
2303	챔피언 체인 슬래셔
2304	대 체인 슬래셔
2305	마스터 체인 슬래셔
2306	그랜드마스터 체인 슬래셔
2307	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2308	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2309	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2310	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2311	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2312	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2313	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2314	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2315	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2316	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2317	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2318	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2319	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2320	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2321	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2322	도르카와 투아림 두 가지 힘으로 체인 블레이드를 다뤄 적을 상대하는 것이 체인 슬래시 재능입니다.\n다양한 공격 스킬과 보조 스킬을 활용하여 다이나믹한 전투가 가능합니다.
2323	베테랑 암흑기사
2324	수석 암흑기사
2325	상급 암흑기사
2326	일류 암흑기사
2327	특급 암흑기사
2328	달인 암흑기사
2329	로얄 암흑기사
2330	챔피언 암흑기사
2331	대 암흑기사
2332	마스터 암흑기사
2333	베테랑 흑마도사
2334	수석 흑마도사
2335	상급 흑마도사
2336	일류 흑마도사
2337	특급 흑마도사
2338	달인 흑마도사
2339	로얄 흑마도사
2340	챔피언 흑마도사
2341	대 흑마도사
2342	마스터 흑마도사
2343	베테랑 서커스 조련사
2344	수석 서커스 조련사
2345	상급 서커스 조련사
2346	일류 서커스 조련사
2347	특급 서커스 조련사
2348	달인 서커스 조련사
2349	로얄 서커스 조련사
2350	챔피언 서커스 조련사
2351	대 서커스 조련사
2352	마스터 서커스 조련사
2353	베테랑 감시자
2354	수석 감시자
2355	상급 감시자
2356	일류 감시자
2357	특급 감시자
2358	달인 감시자
2359	로얄 감시자
2360	챔피언 감시자
2361	대 감시자
2362	마스터 감시자
2363	로얄 마부
2364	챔피언 마부
2365	대 마부
2366	마스터 마부
2367	로얄 여왕님
2368	챔피언 여왕님
2369	대 여왕님
2370	마스터 여왕님
2371	로얄 사령술사
2372	챔피언 사령술사
2373	대 사령술사
2374	마스터 사령술사
2375	로얄 암살자
2376	챔피언 암살자
2377	대 암살자
2378	마스터 암살자
2379	로얄 블레이더
2380	챔피언 블레이더
2381	대 블레이더
2382	마스터 블레이더
2383	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2384	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2385	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2386	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2387	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2388	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2389	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2390	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2391	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2392	체인 블레이드와 랜스를 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 내면의 어둠을 방출하여 상대방에게 치명적인 공격을 가하는 기사가 되었습니다.
2393	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2394	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2395	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2396	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2397	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2398	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2399	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2400	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2401	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2402	체인 블레이드와 마법을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 크큭, 아무도 감히 나의 심오한 어둠을 무시할 수 없을 것입니다.
2403	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2404	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2405	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2406	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2407	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2408	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2409	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2410	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2411	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2412	체인 블레이드와 모험에 모두 능숙한 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 여러 장소를 돌아다니며 야생의 동물들을 훈련한 결과, 모두에게 즐거움을 주는 서커스 조련사가 되었습니다.
2413	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2414	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2415	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2416	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2417	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2418	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2419	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2420	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2421	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2422	체인 블레이드와 듀얼건, 궁술을 모두 능숙하게 사용할 수 있는 사람에게만 나타나는 숨겨진 재능입니다. 아무리 짙은 어둠 속에서도 나의 눈을 피해갈 자는 없습니다. 그 누구보다 빠르고 정확하게 모두의 움직임을 포착할 수 있게 되었습니다.
2423	교역품을 운반할 때 좀 더 효율적으로 마차를 이끄는 법을 알아냈습니다. 체인 블레이드를 열심히 휘두르다 보니 말들을 달래는 방법도 어느샌가 몸에 밴 것 같습니다.
2424	교역품을 운반할 때 좀 더 효율적으로 마차를 이끄는 법을 알아냈습니다. 체인 블레이드를 열심히 휘두르다 보니 말들을 달래는 방법도 어느샌가 몸에 밴 것 같습니다.
2425	교역품을 운반할 때 좀 더 효율적으로 마차를 이끄는 법을 알아냈습니다. 체인 블레이드를 열심히 휘두르다 보니 말들을 달래는 방법도 어느샌가 몸에 밴 것 같습니다.
2426	교역품을 운반할 때 좀 더 효율적으로 마차를 이끄는 법을 알아냈습니다. 체인 블레이드를 열심히 휘두르다 보니 말들을 달래는 방법도 어느샌가 몸에 밴 것 같습니다.
2427	평소에는 고압적인 태도로 거칠게 채찍질하며 남들을 다그치면서도, 가끔 천사 같은 상냥한 미소를 보여주는 달콤한 독약과도 같은 당신. 채찍과 당근을 적절히 활용하는 그대야말로 진정한 여왕님?!
2428	평소에는 고압적인 태도로 거칠게 채찍질하며 남들을 다그치면서도, 가끔 천사 같은 상냥한 미소를 보여주는 달콤한 독약과도 같은 당신. 채찍과 당근을 적절히 활용하는 그대야말로 진정한 여왕님?!
2429	평소에는 고압적인 태도로 거칠게 채찍질하며 남들을 다그치면서도, 가끔 천사 같은 상냥한 미소를 보여주는 달콤한 독약과도 같은 당신. 채찍과 당근을 적절히 활용하는 그대야말로 진정한 여왕님?!
2430	평소에는 고압적인 태도로 거칠게 채찍질하며 남들을 다그치면서도, 가끔 천사 같은 상냥한 미소를 보여주는 달콤한 독약과도 같은 당신. 채찍과 당근을 적절히 활용하는 그대야말로 진정한 여왕님?!
2431	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어내는 법을 찾아냈습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 사령술사가 되었습니다.
2432	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어내는 법을 찾아냈습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 사령술사가 되었습니다.
2433	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어내는 법을 찾아냈습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 사령술사가 되었습니다.
2434	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어내는 법을 찾아냈습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 사령술사가 되었습니다.
2435	어둠에 자연스럽게 모습을 숨기고 순식간에 거리를 좁혀 상대방을 기절시킨 뒤 치명적인 독약을 선물하는 당신. 그 누구의 눈에도 띄지 않고 잔혹하고 냉정하게 목표를 노리는 암살자가 되었습니다.
2436	어둠에 자연스럽게 모습을 숨기고 순식간에 거리를 좁혀 상대방을 기절시킨 뒤 치명적인 독약을 선물하는 당신. 그 누구의 눈에도 띄지 않고 잔혹하고 냉정하게 목표를 노리는 암살자가 되었습니다.
2437	어둠에 자연스럽게 모습을 숨기고 순식간에 거리를 좁혀 상대방을 기절시킨 뒤 치명적인 독약을 선물하는 당신. 그 누구의 눈에도 띄지 않고 잔혹하고 냉정하게 목표를 노리는 암살자가 되었습니다.
2438	어둠에 자연스럽게 모습을 숨기고 순식간에 거리를 좁혀 상대방을 기절시킨 뒤 치명적인 독약을 선물하는 당신. 그 누구의 눈에도 띄지 않고 잔혹하고 냉정하게 목표를 노리는 암살자가 되었습니다.
2439	반짝이며 빛나는 칼날은 언제나 나를 흥분시킵니다. 그 어떤 무기라도 날카로운 칼날이 달려 있다면 능숙하게 다룰 수 있는 경지에 이르렀습니다. 물론, 바늘도 포함해서요!
2440	반짝이며 빛나는 칼날은 언제나 나를 흥분시킵니다. 그 어떤 무기라도 날카로운 칼날이 달려 있다면 능숙하게 다룰 수 있는 경지에 이르렀습니다. 물론, 바늘도 포함해서요!
2441	반짝이며 빛나는 칼날은 언제나 나를 흥분시킵니다. 그 어떤 무기라도 날카로운 칼날이 달려 있다면 능숙하게 다룰 수 있는 경지에 이르렀습니다. 물론, 바늘도 포함해서요!
2442	반짝이며 빛나는 칼날은 언제나 나를 흥분시킵니다. 그 어떤 무기라도 날카로운 칼날이 달려 있다면 능숙하게 다룰 수 있는 경지에 이르렀습니다. 물론, 바늘도 포함해서요!
2443	로얄 네크로맨서
2444	챔피언 네크로맨서
2445	대 네크로맨서
2446	마스터 네크로맨서
2447	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어낼 수 있게 되었습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 네크로맨서가 되었습니다.
2448	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어낼 수 있게 되었습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 네크로맨서가 되었습니다.
2449	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어낼 수 있게 되었습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 네크로맨서가 되었습니다.
2450	인형의 영혼 밑바닥에 잠들어 있던 어둠의 힘을 비밀스러운 방법으로 이끌어낼 수 있게 되었습니다. 자, 이제 당신은 무감각한 영혼을 부리며 모두를 타락으로 이끄는 네크로맨서가 되었습니다.
